N32 アラクネの古城 敗北シナリオ集（28本）

========================================
【アラーネ（m1）】戦闘負け（btl_m1）
========================================
最後のカードを置いたとき、石の卓の上で銀の糸がぴんと鳴った。
十二本目の糸が、僕の喉もとにそっと巻きついたところだった。
一本ずつ増えていった糸は、もう腕も脚も胸も覆っている。
締めつけない。痛くもない。ただ、どうやってもほどけない。
アラーネ「ふふ……十二本。数えていたのよ、可愛い獲物。あなたの負けの数と、私の糸の数は、いつだって同じなのね。」
女王アラーネが指先をくい、と動かした。
糸が引かれ、僕の体は石の卓から浮き上がって、大広間の奥へ運ばれていく。
黒檀の玉座の前で、糸は止まった。僕はつま先が床に届かない高さに吊り下げられる。
天井から差す月光が、巣の糸を銀に光らせていた。
女王は、首筋を噛んで獲物を眠らせるのだと言っていた。眠らせるのではなく、目を覚ましたまま溶かすのだと。
勝負の最中、何度もその紅い六つの目が、僕の首筋ばかりを見ていた。

玉座に座る女王の体が、巣ごと揺れた。背に伝わる震えが、糸を通して僕の足先まで届く。
細い音が、大広間の高い天井で鳴った。
黒い蜘蛛の脚が、後ろから伸びてきた。一本、二本、三本。
硬い毛の生えた脚が、僕の腰と胸を抱え込む。吊られた体が、脚の間に閉じこめられた。
背中に、彼女の柔らかい胸が押し当てられた。黒いレースのボディス越しに、ひんやりした肌の感触がある。
彼女は背が高い。頭ひとつ近く上から、黒い長髪がさらりと僕の肩に落ちてきた。
アラーネ「震えているのね。いいのよ、もがいても。もがくほど巣が鳴って、城中の子たちがあなたの居場所を知るだけ。……逃げても、いいのよ？」
僕「い、いやです……♡ 離して、ください……♡」
声を出すと、喉もとの十二本目の糸が小さく鳴った。
彼女の冷たい指先が、僕のあごをすくって、横へ向けさせる。
首筋が、月光の中にさらされた。
耳の下から肩へ続く、薄い皮膚のところ。脈がどくどく打っているのが、自分でもわかる。
アラーネ「ここ。勝負の間、ずっと見ていたの。カードを置くたびに、ここがとくん、とくんって動いて。なんて美味しそうなのかしら。」
彼女の唇が、首筋に触れた。柔らかくて、少し冷たい。
続いて、硬いものが二つ、肌にそっと当てられた。牙だった。
僕「ひっ……♡ か、噛まないで……♡ 痛いの、いやです……♡」
アラーネ「痛くなんてしないわ。私の牙は、押すだけ。肌を破ったりしない。ただ、甘いものを染みこませるだけなのよ。」
牙が、ゆっくりと押しこまれた。刺さらない。肌が少しへこむだけ。
その二つの点から、じわり、と温かいものが広がりはじめた。
最初は、蜜を舐めたみたいな甘さだった。首筋なのに、舌の上に甘い味がする。
遅れて、首筋から頬へ、頬から耳の裏へ、ぴりぴりした痺れが広がっていく。
媚毒だった。女王の牙から染みる、甘い毒。
痺れが通ったところが、じんわり火照っていく。まるで湯に浸けられたみたいに。
アラーネ「ほら、回ってきた。どこへ行くかしら。首から、耳へ。耳から、頭の中へ。……ふふ、目が潤んできたわね。」
額の四つの紅い目が、僕を見下ろしていた。両目と合わせて、六つの目。
目をそらしても、どこかの目と必ず合う。見られていないところが、どこにもない。
痺れが、耳の奥に届いた。耳の中がくすぐったい。
そこから、頭の中へ、甘いものがじわじわとしみこんでくる。
僕「あたま……♡ なか、あったかい……っ♡ な、なにこれ……♡」
考えようとすると、その考えが甘さに溶けた。
逃げなきゃ。そう思った言葉が、蜜の中で丸くなって、消えていく。
おちんちんが、ズボンの中で硬くなっていた。誰にも触れられていないのに。
糸に吊られた腰が、勝手にもぞもぞと揺れる。そのたびに巣が細く鳴った。
アラーネ「雄の証が張りつめているわね。でも、触ってあげない。今夜のあなたは、頭の中だけで達するの。私の牙と、私の目だけで。」
牙が、もう一段深く押された。痛くない。ただ、甘さが濃くなる。
首筋のどくどくいう脈に合わせて、毒が一回ずつ送りこまれてくる。
とくん、甘い。とくん、もっと甘い。
脈を打つたびに、頭の中の甘い水かさが一段ずつ上がっていく。
背中を、黒い蜘蛛の脚の毛がさわさわと撫でた。腰の横を、別の脚の先がくすぐった。
触れられたところから、また別の痺れが上ってきて、頭の甘さに合流する。
アラーネ「見て。私の目を。六つとも、あなただけを見ているわ。……そう。そのまま目を離さないで。いい子ね。」
紅い目に吸いこまれそうだった。額の小さな四つが、ゆっくり瞬く。
瞬きに合わせて、頭の中の甘いものが波のように揺れた。
頭の後ろのほうが、じんと熱くなった。熱さが白い光になって、まぶたの裏に広がる。
お腹の奥がきゅうっと縮んで、おちんちんの根元が脈を打った。
僕「だめっ……♡ さわられて、ないのに……っ♡ あたま、しろく……なっちゃう……っ♡」
アラーネ「いいのよ。一噛み目は、いつだって一番甘いもの。ほら、溶けなさい。」
（射精）
頭の中で、何かがぱちんと弾けた。
触れられていないおちんちんから、精液がズボンの中へどくどくと溢れていく。
腰がびくん、びくんと跳ねるたびに、吊り糸が揺れて巣が鳴った。
細い音が、大広間じゅうに広がっていく。城中の蜘蛛たちに、僕が果てたことが伝わっていく。
彼女は牙を離さなかった。果てている間じゅう、首筋にそっと当てたまま。
甘い毒が、震えている体のすみずみまで、ゆっくり回っていった。
頭の白さが少しずつ引いていった。でも、完全には消えない。
薄い霧みたいに、甘いものが頭の底に残ったままだった。
アラーネ「ふふ……触れられずに、達したわね。首筋を噛まれただけで。可愛い獲物。あなたの頭は、もう私の毒の味を覚えたわ。」
僕「はぁ……はぁ……♡ も、もう……ゆるして……♡」
アラーネ「許すって、何を？ まだ一噛み目よ。牙は二つあるのだもの、二噛み目もあるの。……その前に、あなたの下のほうを、支度しておきましょうね。」
彼女の指先から、細い糸がしゅるりと伸びた。
糸はベルトの金具に絡んで、かちりと外す。ズボンが、濡れたまま足首まで下ろされていった。
月光の中で、脚があらわになる。吊られた体の下で、精液に濡れたおちんちんが、まだ半分硬いまま揺れていた。
冷たい夜気が触れて、ひくっと震える。
後ろの蜘蛛の脚が、僕の膝の裏に回った。ぐい、と左右に開かれる。
吊られたまま、脚を開いた形で止められた。お尻が、彼女のほうへ向けられる。
僕「やっ……♡ み、見ないで……っ♡ そんなとこ……♡」
アラーネ「見ているわ。六つの目で、全部。蕾が、きゅっと閉じているのね。……大丈夫。すぐに開かせたりしない。まずは、蜜で溶かしてあげる。」
彼女は小さな壺から、琥珀色の蜜を指にすくった。とろりと糸を引く、温かい蜘蛛の蜜。
甘い花の匂いが、埃っぽい大広間にふわりと広がった。
彼女は、蜜のついた指を手のひらで少し包んだ。温めているのだとわかった。
それから、その指先が、お尻の穴にそっと触れた。
僕「ひぁっ……♡ ぬるって……♡ あったかい……♡」
指の腹が、お尻の穴のまわりをくるくると撫でた。蜜が、しわの一本一本に塗りこまれていく。
押しこまない。ただ撫でるだけ。入口が、蜜の温かさでじわじわ緩んでいく。
媚毒の回った体は、そこでもよく感じた。撫でられるたびに、首筋の牙の跡がぴりっと疼く。
お尻と首筋が、一本の糸でつながっているみたいだった。
アラーネ「首筋が疼くのね。毒は体じゅうを回っているもの。ここを撫でると、牙の跡まで響くのよ。……一本、入れるわね。息を吐きなさい。」
言われたとおりに息を吐いた。吐ききったところで、指先がつぷりと沈んできた。
一本だけ。細くて長い女王の指が、蜜ごとゆっくり入ってくる。
入口が指の形にひろがって、きゅっと締まる。中は、蜜で温かくぬるぬるしていた。
指は第一関節で止まって、しばらくそこで静かにしていた。慣れるのを待ってくれている。
僕「はいって……る……♡ おしり、に……ゆび……♡」
アラーネ「ええ、一本。締めつけてくるわね。でも、拒んではいない。蕾が、少しずつ私の指の形を覚えていくわ。」
指が、また少し奥へ進んだ。第二関節、そして根元まで。
中の壁を、指の腹がそっと撫でていく。前へ、後ろへ。蜜が中に広がっていく。
抜けていくときの感触が、いちばんぞくぞくした。
ゆっくり引かれると、入口がめくられるみたいで、背中が勝手に反る。そしてまた、ゆっくり入ってくる。
何度かそれを繰り返されるうちに、入口の締めつけがほどけてきた。
指の動きが、さっきより滑らかになっているのが自分でもわかる。
入ってくる時には、入口がふっとゆるむ。抜けていく時には、きゅっと締まって指を引き留める。
誰にも教わっていないのに、お尻のほうが先に、そうするものだと覚えていた。
アラーネ「あら……抜こうとすると、蕾が引き留めるのね。教えてもいないのに。頭より先に、体が覚えてしまう。それは弱さではないわ。才能というのよ。」
僕「さ、さいのう、なんて……♡ ちが、います……♡ ぼく、そんな……♡」
アラーネ「柔らかくなってきた。……二本にするわ。ほら、もう一度息を吐いて。」
指が一度抜けて、蜜をたっぷり足して戻ってきた。今度は二本。
揃えた二本の指先が、入口をくい、と押しひろげる。
僕「んんっ……♡ ふた、つ……っ♡ ひろがって……♡」
きつい。でも、痛くはない。蜜と媚毒で、入口はとろとろに柔らかくなっていた。
二本の指が、ゆっくり、ゆっくり、根元まで沈んでいく。
中で二本の指が、少しだけ開いた。はさみみたいに。
お尻の中が内側から広げられて、そこへまた温かい蜜が流れこむ。
それから指は、おへそのほうへ向きを変えた。中の、お腹側の壁を探るように撫でていく。
何かを探している。指先がそう言っていた。
アラーネ「どこかしら。……雄の体の、いちばん奥に隠された実。前立腺というのよ。蕾の中、雄の証の裏側にあるの。」
指先が、ある一点に触れた。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。そこを押された瞬間、目の前が白く光った。
僕「ひああっ……♡ な、なにっ……そこ、なにっ……♡♡」
腰が跳ねて、吊り糸が大きく揺れた。巣がびいんと鳴る。
おちんちんの先から、とろりと透明なものがこぼれた。触れられてもいないのに。
アラーネ「見つけた。ここがあなたの奥の果実。ふふ……熟れているわね。毒が回って、甘く張りつめて。」
指先が、前立腺をとん、とんと優しく叩いた。一回叩かれるごとに、お腹の奥がきゅんと縮む。
首筋の牙の跡も、同じ速さでとくん、とくんと疼いた。
叩いて、撫でて、また叩く。二本の指に挟まれるようにして、奥の果実がくにくにと揉まれた。
頭の底に残っていた甘い霧が、また濃くなっていく。
僕「そこ、だめぇ……っ♡ あたま、また……あまく、なって……♡」
アラーネ「我慢なさい。まだ果てる順番じゃないわ。……蕾は、もう柔らかい。二本がこんなに楽に動く。これなら、もう入るわね。」
指がゆっくりと広げられ、入口を確かめるようにくるりと一周した。
抵抗は、もうほとんどなかった。お尻の穴が、ひくひくと指にすがりついている。
指が抜けた。ぽっかりと空いたところに、夜気が触れる。
空っぽになったお尻が、勝手にきゅっと締まって、何かを探していた。
アラーネ「寂しそうね。……今、埋めてあげる。私の糸で。」
彼女の右手の指先から、糸が何十本も伸びた。月光に銀に光って、ゆっくり撚り合わされていく。
指二本ほどの太さの、柔らかい束になった。糸束の触手。女王の繭紡ぎだった。
糸束の先は丸く、蜜をまとってぬらぬらと光っていた。
その根元は、彼女の指先にしっかりつながっている。指がくねると、束も同じようにくねった。
丸い先が、お尻の穴に当てられた。
ほぐされた入口は、それを拒まなかった。ぬるり、と先端が沈みこんでくる。
僕「あっ……あっ……♡ いと、が……はいって、くる……っ♡」
指とは違った。柔らかくて、少しざらついていて、中の壁をなぞりながら潜ってくる。
細い糸の一本一本が、別々に肌を撫でているのがわかった。
奥へ進むにつれて、束の先が少しずつほどけはじめた。
一本、また一本。ほどけた糸が、中の壁にそっと貼りついていく。
アラーネ「ほどけていくのがわかる？ 一本ずつ、あなたの中に私の糸が根を張るの。……そして、奥の果実まで届いたら。」
束の先が、前立腺に届いた。
そこで、ふわっと開いた。花が咲くみたいに、何十本もの糸がほどけて広がる。
広がった糸が、前立腺をまるごと包みこんだ。
やわらかい網で、実をそっとくるむみたいに。包まれたまま、糸の一本一本が、表面をさわさわと撫でていく。
僕「ひぃっ……♡ つつまれ、て……っ♡ なか、ぜんぶ……なでられて……っ♡♡」
指で押されたのとは比べものにならなかった。一点ではなく、実の全部が同時に撫でられる。
お腹の中が、甘いものでいっぱいに満たされていく。
彼女の指が、空中でゆっくりくねった。その動きが、そのまま糸束に伝わる。
指を曲げると、中の糸がきゅっと実を締める。指を伸ばすと、ふわりと緩む。
アラーネ「私の指先が、あなたの奥にあるのよ。こうして曲げると……ほら、果実が私の手の中で震えるの。」
女王の手が、目の前で握られ、開かれた。握られるたびに、奥の果実が包まれて搾られる。
開かれるたびに、じんわり解放されて、また熱が集まる。
十二本の糸と、中の糸束と、首筋の牙の跡。
体じゅうの糸が全部、あの紅い指先につながっている。どこを動かされても、逃げる場所がない。
首筋に、また唇が降りてきた。さっきの二つの赤い点の、すぐ隣。
新しい場所に、牙がそっと当てられた。
アラーネ「奥の果実を包んだまま、二噛み目をあげる。下と上から、同時に溶かしてあげるわ。」
僕「い、いま、かまれたら……っ♡ おかしく、なる……っ♡ まって……♡」
牙が押された。同時に、奥の糸束がきゅうっと締まった。
首筋から甘い毒。お尻の奥から甘い圧。二つが、お腹の真ん中でぶつかった。
頭の中に、また蜜が流れこんできた。さっきよりずっと濃い。
考えるための場所が、甘いものに一つずつ埋められていく。
六つの紅い目が、すぐ近くで僕を見ていた。
目を閉じようとしても、まぶたが言うことをきかない。見つめられたまま、奥を搾られる。
おちんちんがびくびくと跳ねた。先から、とろとろと透明なものが糸を引いて落ちていく。
触れられていないのに、今にも弾けそうだった。
アラーネ「いいわ。二噛み目で、奥の果実から溢れさせなさい。私の糸の中で。」
お尻の奥で、何かが弾けた。糸に包まれた前立腺が、びくびくと脈を打つ。
触れられていないおちんちんの先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。糸が実を締めた分だけ、垂れて落ちる。
一度目とは、まるで違った。どくどくと出ていく感じが、どこにもない。腰が跳ねて、止まって、また跳ねる。
そのたびに中の糸束がきゅっと実を締めて、締められた分だけ、とろり、とろりと漏れていく。出しているのではない。押し出されているだけだった。
吊り糸が大きく揺れて、巣全体が鳴りつづけた。玉座の黒檀が、びいん、と低く響く。
月光の中を、白いしずくが細い糸を引いて、石の床へ垂れていった。
首筋の牙は、離れなかった。果てている間じゅう、毒を送りつづけた。
体が震えるたびに、頭の奥に甘いものが一滴ずつ落ちていく。
僕「あ……ぁ……♡ とまら、ない……♡ おく、ずっと……びくびく、して……♡」
アラーネ「ふふ……いい子。上と下から、ちゃんと溶けたわね。でも、今のは出したのではないわ。奥を私の糸に搾られて、押し出されただけ。漏らしたのよ。雄の果て方ではないわね。私の糸が、あなたの中で喜んでいるわ。」
震えがおさまっても、糸束は抜かれなかった。奥で咲いたまま、前立腺をそっと包んでいる。
ときどき、彼女の指先がぴくりと動いて、中の糸がさわっと撫でる。
そのたびに、腰の奥が小さく跳ねた。
もう出るものはないはずなのに、実がひくひくと応える。
撫でられるたびに、先から残りがとろりと垂れた。垂れるたびに薄くなっていく。
白かったしずくは水のように透きとおり、やがて糸がさわっと撫でても、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それなのに、お腹の奥の疼きは少しも引かなかった。
首筋から、牙がそっと離れた。
冷たい夜気が、濡れた二つの跡に触れる。その跡だけが、じんじんと熱かった。
彼女の指先が、その跡に触れた。
右の二つの点と、隣の二つの点。四つの赤い点を、指の腹がゆっくり順になぞっていく。
僕「ひっ……♡ そこ、さわられる、と……っ♡ あたま、が……♡」
撫でられただけなのに、牙を当てられた時の甘さがよみがえった。
毒はもう入ってこない。なのに、頭の中の甘い水かさが、ひと撫でごとに上がっていく。
アラーネ「わかる？ もう牙はいらないの。跡を撫でるだけで、あなたの頭は勝手に思い出す。……これが三噛み目。噛まない、三噛み目よ。」
指の腹が、跡の上でくるりと円を描いた。ゆっくり、一周。
頭の後ろが、ぼうっと白くなりはじめた。
もう一周。今度は、指が少し押す。
牙が当たっていた時と同じ強さ。それだけで、首から頭へ、びりびりと痺れが駆け上がった。
お尻の奥の糸束は、動いていない。おちんちんにも、誰も触れていない。
首筋の四つの点。それだけが、僕の全部を動かしていた。
額の四つの目と、両の目が、ゆっくり細められた。
笑っている。見下ろされている。それが、どうしようもなく甘かった。
アラーネ「ほら。私の目を見て。跡を撫でられて、頭の中だけで達しなさい。私の番になるための、最初の練習よ。」
僕「アラーネ、さま……っ♡ なでられて、るだけ、なのに……っ♡ しろい、しろくなるっ……♡♡」
指先が、四つの点をもう一度だけ撫でた。
頭の中が、音もなく真っ白に満ちた。
触れられないまま、三度目の絶頂が来た。
何も出なかった。おちんちんはひくひくと震えるだけで、一滴もこぼれない。それなのに、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼって、頭の白さに重なった。
そのかわり、頭の中がいつまでも白かった。お尻の奥の実も、糸に包まれたまま長く震えていた。
波が引いても、また小さな波が来る。首筋の跡が、そのたびにとくんと疼く。
アラーネ「一滴も出さずに、頭と奥だけで達したわね。それが雌の果て方よ。……ねえ、自分の顔がわかる？　目は上を向きかけて、唇は開いたまま。舌の先まで覗いているわ。」
僕「や……♡ みない、で……♡ なおす……なおす、から……♡」
口を閉じようとしても、首筋の跡がとくんと疼くたびに、またほどけてしまう。
よだれが顎を伝っていくのがわかるのに、どうしても直せなかった。
アラーネ「直さなくていいの。その顔も、六つの目で全部覚えておくわ。最初の夜でここまで溶けられる獲物は、そういないもの。いい素質よ。」
十二本の糸に吊られたまま、僕は女王の腕と脚の中でぐったりしていた。
巣の震えが少しずつ静まり、大広間に月光だけが残った。
中の糸束が、やっとほどかれていった。咲いていた糸が一本ずつ閉じて、束に戻って、ゆっくり抜けていく。
抜けきった瞬間、お尻の穴がひくっと締まって、空っぽになったのが寂しかった。
寂しい。そう思った自分に、ぞっとした。
でも、そのぞっとする気持ちも、首筋の甘い疼きにすぐ溶けていった。

アラーネ「一噛み目で溶けて、二噛み目で漏らして、三つ目は撫でるだけで、何も出さずに達した。ふふ……もう、可愛い獲物とは呼べないわね。私の番（つがい）。」
彼女の指先から、黒い糸がひとすじ伸びた。
糸は僕の首に一周して、四つの赤い点の上で、小さく結ばれた。
アラーネ「黒い糸の首飾りよ。牙の跡を隠してあげる。外そうとすれば、跡が疼いて頭が白くなるわ。だから、外さないのが一番。……外さないでいてくれるわね？」
僕「はい……♡ はずし、ません……アラーネさま……♡」
首飾りに指で触れると、それだけで頭の奥がふわりと甘くなった。
霧はもう晴れているはずなのに、城門へ向かう道のりが、少しも思い出せなかった。
今では、何も出さないまま、首筋と奥だけで何度でも達せる。
それを女王に「素質」と褒められたことが、いつの間にか、僕のひそかな誇りになっていた。
十二本の絡み糸は、ほどかれないまま僕の体に残された。
玉座の前の巣に吊られて、僕は次に首筋を撫でられる時を、目を閉じて待っていた。

========================================
【アラーネ（m1）】オナニー負け（onani_m1）
========================================
勝負の合間、女王は僕を客間で休ませてくれた。
埃をかぶった深緑のビロードの寝台。天蓋の布の代わりに、蜘蛛の巣が張られている。蝋燭が一本だけ灯っていた。
体には、もう九本の絡み糸が巻きついていた。
勝負の最初に、女王は「ご挨拶よ」と言って、僕の首筋に一度だけ牙を当てた。痛くはなかった。ただ、甘かった。
その甘さが、ずっと頭から離れなかった。
一人になると、指が勝手に首筋の跡を探していた。そして、もう片方の手は、お尻のほうへ。
あの時、糸が一本ずつ体に巻きついて、お尻の入口を撫でていった感触。女王の指先から伸びた、束ねた糸。
それを思い出しながら、僕は揃えた指を後ろへ沈めていた。
天蓋の巣が、細く鳴っていることに、僕は気づかなかった。
巣は城じゅうにつながっている。寝台が揺れるたび、その震えは玉座の女王の背に届いていたのだ。

蝋燭の火が、小さく揺れていた。
僕は寝台の上で横向きに丸まって、外套を肩まで引き上げていた。旅装のシャツは胸まではだけて、ズボンは膝まで下ろしてある。
右手の指を三本、揃えて束にしていた。指先を少しだけくねらせる。
女王の糸束が、あんなふうにくねっていた気がしたから。
枕元にあった燭台の脂を指に塗って、その束をお尻の穴に押し当てる。
冷たい。でも、少し待つと体温でぬるく溶けて、入口がゆっくり開いていく。
僕「ん……っ♡ はいって……くる……♡」
指の先が、つぷりと沈んだ。自分の指なのに、他の誰かに入れられているみたいに感じた。
目を閉じる。まぶたの裏に、月光に光る銀の糸を思い浮かべる。
左手の指は、首筋に置いていた。耳の下、脈の打つところ。
牙を当てられた二つの点が、小さくふくらんでいる。そこを、指の腹でそっと撫でる。
撫でると、じんわり甘くなった。舌の上に、あの蜜の味がよみがえる。
頭の後ろが、ほんの少しだけ、ぼうっと熱くなる。
お尻の指を、もう少し奥へ。くねらせながら、束がほどけるのを真似するみたいに、指を少しずつ開く。
中の壁が、指の形に押しひろげられていく。
僕「あ……♡ アラーネ、さま……♡ いと……♡」
名前を呼んでしまって、はっとした。顔が熱くなる。
でも、指は止まらなかった。首筋の跡を撫でると、頭の中の甘さがもっと欲しくなる。
寝台がきしんだ。天蓋の巣が、細くびいんと鳴った。
腰を揺らすたびに鳴る。鳴っていることに、僕はまだ気づいていなかった。
指を奥へ、手前へ。束をくねらせて、入口をめくるように抜いて、また沈める。
首筋を撫でる指に、少しだけ力をこめる。牙が押していた強さを思い出して。
頭の奥が、とろりと甘くなった。お腹の中がきゅっと縮んで、指を締めつける。
触れていないおちんちんが、ひくひくと硬くなって、ビロードの敷布に先が擦れた。
僕「くび……あまい……っ♡ おしり、も……っ♡ だめ、とまらな……っ♡」
自分の指で。自分の指だけで、あの甘さに届こうとしていた。
首筋の跡を、牙の形に押す。お尻の指を、束のように開く。
頭の中がふっと白くなった。お尻がきゅうっと自分の指を締めつけて、腰がびくんと跳ねる。
触れていないおちんちんの先から、白いものがとろりと押し出されて、敷布へ垂れた。飛びはしない。指が奥を押した分だけ、漏れただけだった。
出したはずなのに、すっきりしなかった。お腹の奥に、甘い疼きがそのまま残っている。
前に触れずに漏らしてしまったことが、なんだか自分の体ではないみたいだった。
息を荒くしたまま、しばらく動けなかった。
蝋燭の火が揺れて、ビロードに落ちた白いのを照らしていた。
その時、天蓋の上で何かが動いた。
巣が、僕が揺らしたのとは違う揺れ方をしていた。上から、ゆっくり、たわんでくる。
アラーネ「ふふ……巣がずっと鳴っていたわ。玉座の背に、あなたの震えが一つ残らず届いていたの。休ませてあげたのに、何をしていたのかしら。」
見上げると、天蓋の巣の真ん中に、女王がいた。
黒い蜘蛛の脚で巣をつかんで、逆さまに、ゆっくりと糸を伝って降りてくる。
黒い長髪が、蝋燭の光の中にさらさらと垂れていた。
額の四つの紅い目と両の目が、上から僕を見下ろしている。六つ全部が、僕の手の位置を見ていた。
僕「ち、ちがうんです……♡ これは……っ♡ み、見ないで……♡」
アラーネ「違うの？ 首筋の跡を撫でて、蕾に束ねた指を沈めて。私の糸を真似していたのでしょう？ 可愛い獲物。見られていると気づかないで、名前まで呼んで。」
恥ずかしくて、指を抜こうとした。
その手首に、しゅるりと黒い糸が巻きついた。右手首に一本。左手首に一本。
十本目と、十一本目の絡み糸だった。
糸の端は、女王の指につながっている。彼女が指を軽く動かすと、僕の手がそのとおりに動いた。
アラーネ「抜かないで。途中でやめるのは、行儀が悪いわ。続けなさい。……ただし、ここからは私の糸の言うとおりに。」
右手が、ゆっくり押し戻された。抜きかけた指が、またお尻の中へ沈んでいく。
自分の手なのに、自分で動かしていない。糸に引かれて、指が奥へ入っていく。
僕「あ、あっ……♡ かって、に……っ♡ ゆび、が……♡」
アラーネ「勝手じゃないわ。私が動かしているの。ほら、こうやってくねらせるのよ。さっきのあなたの真似は、少し下手だったわね。」
彼女の指先が、空中で小さく波打った。
同じ波が、糸を伝って、お尻の中の僕の指に届く。指がくねって、中の壁を撫で上げた。
自分でした時と、まるで違った。撫で方が、ずっとゆっくりで、ずっと深い。
気持ちいいところの手前で、わざと止められる。止められて、また少し進む。
左手も、糸に引かれて持ち上がった。指先が、首筋の跡へ運ばれる。
二つの赤い点の上に、僕の指が置かれた。
アラーネ「首筋も、あなたの指で撫でなさい。私の糸が、強さを教えてあげる。……このくらい。牙を当てた時と、同じ強さ。」
指が、跡をくっと押した。自分でした時より、少しだけ強い。
本当に、牙が当たった時の強さだった。
頭の中に、甘いものがどっと流れこんだ。さっきの何倍も。
自分の指で押しているのに、女王に噛まれているのと変わらなかった。
僕「ひぁぁっ……♡ くび、あま……っ♡ じぶんの、ゆび、なのに……っ♡」
右手の指も、それに合わせて動かされた。首筋を押すと、お尻の指が奥へ。
首筋を撫でると、お尻の指がくねる。上と下が、糸で一つに結ばれていた。
彼女は、寝台の天蓋から逆さに下がったまま、両手の指を静かに動かしていた。
目の前で操られる糸。その先で、僕の体が操られる。
アラーネ「ねえ。自分の指で達するのと、私の糸に動かされて達するの、どちらが甘いかしら。……答えなくていいわ。体に聞くから。」
指が、中でくの字に曲げられた。おへそのほうへ。
お腹側の壁を、指の腹がぐっと押し上げる。
そこに、何かがあった。お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
自分で探しても見つけられなかった場所に、糸は迷わず指を運んでいた。
僕「そこっ……♡ なに、そこぉ……っ♡ ゆび、とめて……っ♡」
アラーネ「止めないわ。あなたの指が、あなたの前立腺を撫でているのよ。……私の糸に言われて、ね。」
指の腹が、前立腺をくにくにと揉んだ。同じ速さで、首筋の跡がくっくっと押される。
お腹の奥と頭の奥が、同じ甘さで満たされていく。
蝋燭の火が揺れていた。天蓋の巣が鳴っていた。
逆さに下がった女王の髪が、僕の頬にかかるほど近い。花のような甘い匂いがした。
アラーネ「腰が浮いてきた。いいのよ、糸に動かされたまま、果ててしまいなさい。二度目は、私の糸で。」
右手の指が、奥の実をぐっと押しこんだ。左手の指が、首筋の跡をゆっくり一周撫でた。
自分では絶対にしない強さと、ゆっくりさだった。
僕「い、いく……っ♡ いと、に……うごかされて……いっちゃう……っ♡♡」
腰が大きく跳ねた。寝台がきしんで、天蓋の巣がびいんと長く鳴った。
触れていないおちんちんの先から、さっきより薄い白いのが、とろり、とろりと押し出されて敷布に垂れていく。飛ばない。脈も打たない。指が奥を押すたびに、押された分だけ漏れる。
糸は、果てている間も僕の指を止めなかった。前立腺をそっと撫でつづける。
首筋の跡も、ゆっくり撫でつづける。震えの一つひとつに、甘さを重ねられていく。
撫でられるたびに、しずくは薄くなっていった。白かったものが水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなる。
それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かなかった。
アラーネ「あら、もう何も出ないのね。今のは出したのではないわ。奥を押されて、押し出されただけ。それでいいの。ここからは、何も出さずに果てることを覚えなさい。」
自分の指のはずなのに、もう自分のものではなかった。
手首に巻かれた二本の黒い糸が、蝋燭の光の中で細く光っていた。
震えがおさまった頃、女王はやっと天蓋から寝台に降りてきた。
黒い蜘蛛の脚が、寝台の四隅をつかむ。深緑のビロードが、彼女の重みで沈んだ。
アラーネ「ふふ……糸に操られた方が、ずっと甘かったでしょう？ 自分の指より、私の指の方が。……今度は、糸じゃなくて、本当に私の指で確かめてあげる。」
手首の糸が引かれて、僕の指がお尻からゆっくり抜かれた。
抜けていく時、入口が名残惜しそうにきゅっと締まる。それを、六つの目がじっと見ていた。
両手は、糸で頭の上へ運ばれた。天蓋の柱に、手首ごと軽く留められる。
締めつけない。でも、もう自分の手で触ることはできない。
彼女の蜘蛛の脚が、僕の膝をそっと割った。右と左へ、ゆっくり開かれる。
寝台の上で仰向けになって、脚を開いたまま、女王に見下ろされる形になった。
アラーネ「燭台の脂なんかで濡らして。蕾がかわいそうよ。……私の蜜にしましょうね。」
彼女は小さな壺から、琥珀色の蜜を指にすくった。とろりと重たい、蜘蛛の蜜。
甘い花の匂いが、埃くさい客間に広がって、蝋燭の匂いと混ざった。
蜜のついた指を、彼女は手のひらで包んで温めた。少し待ってから、その指先が、お尻の穴に触れた。
脂で冷えていたところに、温かい蜜が塗り広げられていく。
僕「あったかい……♡ ぬるぬる、して……♡」
指の腹が、入口のまわりをくるくる撫でた。
自分の指では雑に通りすぎたしわの一本一本に、蜜が丁寧に塗りこまれていく。
アラーネ「自分でした時は、ここを飛ばしていたわね。急ぎすぎよ。蕾は、ゆっくり開かせるもの。……一本。」
細く長い指が、一本だけ、つぷりと沈んできた。
自分の指より長い。第一関節で止まって、中の温かさを確かめるように、じっと待つ。
待たれていると、入口のほうから指に吸いついていった。
自分の体が、女王の指を欲しがっている。それが指先にも伝わっているのがわかって、恥ずかしかった。
アラーネ「吸いついてくる。さっき自分でほぐしておいたのね。えらいわ。入れる時にゆるんで、抜く時に締める。誰にも教わらずに、体が先に覚えているわ。それは才能よ。」
僕「さい、のう……♡ そんなの、ちが……♡ ぼく、ただ……♡」
アラーネ「違わないわ。ふふ……でも、ここからは私が確かめる。」
指が根元まで入った。中の壁を、ゆっくり、前へ後ろへ撫でる。
抜けかけて、また戻る。そのたびに蜜が奥へ運ばれていく。
二本目の指が、入口に添えられた。蜜を足して、揃えた二本がくい、と押し入ってくる。
自分の三本より、女王の二本のほうが、ずっと奥まで届いた。
僕「んんぅっ……♡ ふた、つ……♡ ながい……おく、まで……っ♡」
中で二本の指が、そっと開いた。閉じて、また開く。
入口が内側からほぐされて、蜜が奥へ流れこむ。痛みはない。ただ、広がっていく感覚だけがある。
それから、指先がお腹のほうへ向いた。
さっき糸が教えた場所へ、今度は女王の指が、まっすぐに向かっていく。
アラーネ「さっきあなたの指に撫でさせた所。……ここね。雄の体の奥にある、前立腺。あなたの奥の果実。」
前立腺を、二本の指の腹が挟むようにそっと押した。
自分の指に撫でさせられた時よりも、ずっと正確で、ずっと優しい押し方だった。
僕「あっ、あぁっ……♡ そこ、そこぉ……♡ アラーネさまの、ゆび……っ♡」
腰が跳ねて、手首の糸が天蓋の柱で鳴った。
押されるたびに、おちんちんの先から透明なものがとろりと垂れて、お腹に細い糸を引いた。
アラーネ「ほら、果実が熟れている。二度も果てたのに、まだこんなに張りつめて。……蕾もすっかり柔らかい。二本がこんなに自由に動くわ。もう入るわね。」
指が、中でくるりと回った。入口の柔らかさを確かめるように、ゆっくり一周。
どこも引っかからなかった。お尻の穴は、蜜でとろとろに緩んでいた。
指が抜けた。空になったところが、ひくひくと寂しがる。
彼女の指先から、銀の糸が何十本も伸びて、撚り合わされていった。
指二本ほどの太さの、糸束の触手。女王の繭紡ぎ。
先は丸く、蜜をまとってぬらりと光る。根元は、彼女の指先にしっかりとつながっていた。
アラーネ「あなたが指を束ねて真似していたもの。本物をあげる。……どう違うか、よく覚えておきなさい。」
丸い先が、入口に当てられた。ぬるり、と沈みこむ。
柔らかい。少しだけざらりとしている。細い糸の一本一本が、中の壁をそれぞれ撫でていく。
僕「あぁっ……♡ ちがう……♡ ゆびと、ぜんぜん、ちがう……っ♡♡」
束は、奥へ進みながら少しずつほどけた。ほどけた糸が、中の壁に貼りついていく。
一本ずつ、根を張るみたいに。女王の糸が、僕の中に住みついていく。
自分の指で真似していた動きが、いかに下手だったかわかった。
本物は、止まらない。休まない。何十本もの糸が、同時に別々の場所を撫でる。
束の先が、前立腺に届いた。そこで、ふわりと開いた。
何十本もの糸が花のように咲いて、奥の果実をまるごと包みこむ。
アラーネ「咲いたわ。……ほら、包まれているのがわかるでしょう。あなたの指では、一度にこんなふうには撫でられないわね。」
包まれた実を、糸の一本一本がさわさわと撫でた。表も、裏も、横も。
お腹の中が、甘いものでいっぱいになって、息が浅くなる。
女王が指をくっと曲げた。中の糸が、きゅっと実を締めつけた。
指を伸ばすと、ふわっと緩む。締めて、緩めて。息をするみたいに。
アラーネ「言ってごらんなさい。あなたの指と、私の糸。どちらがいいの？ 正直に言えたら、もっと咲かせてあげる。」
僕「い、いと……です……♡ アラーネさまの、いと、が……いい……っ♡」
アラーネ「ふふ……よく言えました。それなら、ご褒美。もう一束、足してあげるわ。」
彼女のもう片方の指先からも、糸が伸びた。二つ目の束が、一つ目の束に寄り添うように入口から沈んでくる。
入口がもう一段ひろがった。でも、蜜でほぐされた入口は、それを柔らかく受け入れた。
二つ目の束は、一つ目より少し手前でほどけた。中の壁の、お尻の穴に近いところに、糸がふわふわと広がる。
入口のすぐ内側と、いちばん奥の実。二か所が、同時に撫でられる。
体に巻いた絡み糸は、十一本になっていた。手首の二本と、中で咲いた二束。
外も内も、女王の糸でいっぱいだった。あと一本で、繭になる。頭のどこかでそう思ったのに、怖くなかった。
女王の両手の指が、ゆっくりと交互に動いた。右を曲げると奥の実が締められ、左を曲げると入口の内側がくすぐられる。
二つの動きが波のように行き来して、お腹の中を甘く揺らした。
蝋燭の火の向こうで、彼女は指を動かしながら、僕の顔をじっと見ていた。
六つの目が、僕の眉の寄り方、唇の開き方、息の乱れ方を、一つも逃さず覚えていく。
アラーネ「あなたの顔、覚えたわ。奥を締められると、眉がこう下がるのね。入口をくすぐられると、唇がこう開くの。……ずっと見ていられるわ。」
手首の糸を引かれて、腕が少し持ち上げられた。背中が寝台から浮く。
のけぞった首筋が、蝋燭の光の中にさらされた。
アラーネ「首筋が、さっきからずっと赤いわ。自分の指で撫でて、糸で押させて。……もう、本物がほしいのでしょう？」
僕「ほしい……っ♡ ほしい、です……♡ くび、かんで……ください……っ♡」
言ってしまってから、自分の口を疑った。
でも、もう取り消せなかった。六つの紅い目が、満足そうにゆっくり細められた。
女王の上半身が、覆いかぶさってきた。黒いレースのボディスの胸が、僕の薄い胸に重なる。
黒い長髪が、カーテンのように僕の顔のまわりに垂れて、蝋燭の光をさえぎった。
髪の内側の、暗くて甘い匂いのする小さな部屋。
その中で、紅い六つの目だけが光っていた。
唇が、首筋に触れた。勝負の最初に噛まれた、二つの赤い点の上。
硬いものが二つ、そっと肌に当てられた。
アラーネ「自分の指で真似した分だけ、甘くしてあげる。……三つ目は、牙で。」
牙が押された。刺さらない。肌が少しへこむだけ。
そこから、どろりとした甘さが流れこんできた。自分の指で思い出していたのとは、比べものにならない濃さ。
舌の上に、蜜の味が広がった。耳の奥がじんと痺れて、痺れが頭の中へ上っていく。
同時に、お尻の奥の糸が、実をきゅうっと締めつけた。
僕「あ……あぁ……っ♡ あたま、とけ……っ♡ おく、も……しめられて……っ♡」
頭の中が、甘いものでどんどん満たされていった。考えがひとつずつ溶けていく。
勝負のことも、城門のことも、峠の道のことも。
残ったのは、首筋の牙と、奥で咲いた糸と、髪の内側で光る六つの目だけだった。
おちんちんは誰にも触れられないまま、びくびくと跳ねていた。
脈を打つたびに、牙から毒が一回ずつ入ってきた。
とくん、甘い。とくん、もっと甘い。中の糸も、同じ速さで実を締めた。
アラーネ「いいわ。牙を当てられたまま、果てなさい。自分の指ではもう届かない所まで。私の毒で。」
頭の中が、真っ白に弾けた。
お尻の奥で、糸に包まれた実がびくびくと脈を打つ。でも、おちんちんからは何も出なかった。先がひくひくと震えるだけで、一滴もこぼれない。
それなのに、波は自分の指の時の何倍も大きかった。お腹の奥から背中を駆けのぼって、指の先まで広がっていく。
引いたと思うと、牙がとくんと毒を送って、また次の波が重なった。
腰が跳ねて、手首の糸がぴんと張った。天蓋の巣が、長く長く鳴りつづけた。
その震えは、また城じゅうへ伝わっていったはずだった。
牙は離れなかった。果てている間じゅう、毒を送りつづけた。
震えが一つおさまるたびに、また甘さが一滴落ちて、小さな波がもう一度来る。
どれくらいそうしていたのか、わからなかった。
気がつくと、牙はそっと離れていて、髪のカーテンの内側で、紅い目が僕を見ていた。
中の糸束が、ゆっくりほどかれて、抜けていった。
空になったお尻がひくりと締まる。首筋の跡が、それに合わせてとくんと疼いた。

アラーネ「自分の指で一つ、糸に操られて一つ、牙で一つ。最後は一滴も出さずに、奥だけで果てたわね。ふふ……真似事では、もう足りない体になったわ。初めての夜でここまで来られるなんて、いい素質よ。可愛い獲物。」
彼女は天蓋の巣から、黒い糸をひとすじ引き出した。
糸の先を、僕の枕元まで垂らして、指先でくるりと小さな輪を結ぶ。
アラーネ「この糸は玉座につながっているわ。引けば、私の背に伝わる。首筋が疼いて眠れない夜は、これを引きなさい。自分の指で真似するより、ずっといいでしょう？」
僕「はい……♡ ひきます……アラーネさま……♡」
それが十二本目の絡み糸だった。僕の体ではなく、僕の枕元に結ばれた一本。
蝋燭が燃えつきた暗がりの中で、僕の指は首筋の跡ではなく、垂れた黒い糸の輪を探していた。
指先が輪に触れただけで、遠い玉座のほうで巣がかすかに鳴った。
返事みたいなその震えに、首筋の跡がとくんと甘く疼いた。
今では、前に触れずに、何も出さないまま果てられる。最初は恥ずかしかったその体を、女王は「素質」と呼んでくれた。
黒い糸の輪を指に掛けるたび、その言葉を思い出して、僕は少しだけ誇らしくなる。

========================================
【アラーネ（m1）】命乞い負け（inochi_m1）
========================================
最後のカードが石の卓に落ちた時、十二本目の糸が僕の胸に巻きついた。
体じゅうを覆う銀の糸。もう、自分の力ではどこも動かせなかった。
女王は僕を糸で吊り上げ、回廊の天井から下がる大きな鳥籠の中へ運んだ。
扉が閉まる。籠がゆらりと揺れて、下の暗い中庭が格子の間からのぞいた。
落ちはしない。籠は、何本もの糸で天井に支えられている。
それでも、揺れるたびに胃がひやりとして、僕は格子にすがって声を上げていた。
僕「お願いです……♡ 繭には、しないでください……♡ ここから、出して……♡」
籠の外で、黒い蜘蛛の脚が格子をつかんだ。女王アラーネが、籠の上に身をかがめている。
六つの紅い目が、格子越しに僕を見下ろしていた。
アラーネ「泣かないで、可愛い獲物。……いいわ、糸を切ってあげる。籠から出たいでしょう？ 私の牙で、一本ずつ。ね、優しいでしょう。」
彼女は籠の扉を開け、上半身をゆっくり中へ入れてきた。脚は外の格子をつかんだまま。
牙で糸を切る。その言葉を、僕は情けだと思って、うなずいてしまった。

籠の中は狭かった。女王の上半身が入ってくると、黒い長髪が格子の間に垂れて、甘い花の匂いが籠いっぱいに満ちた。
彼女は背が高い。膝をついた僕の頭の、ずっと上に顔があった。
回廊を夜風が抜けていった。籠がぎい、と揺れる。
天井の糸が細く鳴り、月光が格子の影を僕の体に縞模様に落とした。
アラーネ「じっとしていて。どの糸から切ろうかしら。……そうね、手首から。腕が自由になれば、扉の格子もつかめるでしょう。」
彼女の冷たい指が、僕の右手首を持ち上げた。
手首に巻かれた一本の糸に、紅い唇が近づいていく。
牙が、糸に当てられた。ぷつん、と小さな音。
一本が切れて、手首からはらりとほどけた。本当に、切ってくれた。
僕「あ……♡ き、切れた……♡ ありがとう、ございます……♡」
アラーネ「どういたしまして。……でもね、糸を噛むと、牙に毒が溜まってしまうの。溜まったままだと、次の糸がうまく切れないわ。どこかに、少し出させてね。」
唇が、手首から離れなかった。そのまま腕の内側をゆっくりすべって、肘へ、肩へ上ってくる。
冷たい唇の通ったあとが、ぞくぞくと粟立った。
肩から首筋へ。耳の下の、脈の打つところで、唇が止まった。
硬いものが二つ、肌にそっと当てられた。
僕「ま、まって……♡ そこ、くび……っ♡ いと、じゃない……♡」
アラーネ「痛くしないわ。押すだけ。牙に溜まった毒を、ここに少し置いていくだけよ。」
牙が押しこまれた。刺さらない。肌がへこむだけ。
そこから、じわりと温かいものが広がりはじめた。
舌の上に、甘い蜜の味がした。首筋に当てられているのに、口の中が甘い。
遅れて、首から頬へ、耳の裏へ、ぴりぴりした痺れが這い上がってくる。
媚毒だった。糸を切ってくれた牙から、そのまま流れこんでくる甘い毒。
痺れが通ったところが、じんわりと火照っていく。
額の四つの紅い目が、すぐ近くにあった。両目と合わせて六つ。
首をひねられたまま、横目でもその目から逃げられない。どの目かと、必ず目が合う。
アラーネ「切ってあげたのだから、お礼に少しだけ受け取って。……ほら、回ってきた。耳の奥がくすぐったいでしょう。」
くすぐったさが耳の奥へ入って、そこから頭の中へ甘いものがしみこんできた。
考えようとすると、考えが蜜の中で丸くなって溶けていく。
切れた糸の感触を、もう思い出せなかった。自由になった右手は、格子ではなく、敷かれた糸の上でぎゅっと握られていた。
籠がゆらりと揺れる。揺れに合わせて、頭の中の甘さも揺れた。
おちんちんが、ズボンの中で痛いほど硬くなっていた。誰も触っていないのに。
腰がひとりでに揺れて、そのたびに籠がぎい、ぎいと鳴った。
アラーネ「雄の証がそんなに張りつめて。でも触らないわ。今夜のあなたは、牙だけで溶けるの。……一本切ってもらった、お礼にね。」
牙が、もう一段押された。脈を打つたびに、毒が一回ずつ送りこまれてくる。
とくん、甘い。とくん、もっと甘い。頭の中の甘い水かさが、一段ずつ上がっていく。
紅い目が、ゆっくり瞬いた。瞬きの合間に、まぶたの裏が白く光る。
頭の後ろがじんと熱くなって、お腹の奥がきゅうっと縮んだ。
僕「だめ……っ♡ いと、きってもらった、だけ、なのに……っ♡ あたま、しろく……っ♡」
アラーネ「いいのよ。一本切られたご褒美。溶けてしまいなさい。」
（射精）
頭の中で、ぱちんと何かが弾けた。
触れられていないおちんちんから、精液がズボンの中へどくどくと溢れていった。
腰が跳ねて、籠が大きく揺れた。天井の糸がびいんと鳴って、回廊じゅうにその音が響いていく。
格子の向こうで、下の中庭の闇がぐらりと傾いた。
牙は離れなかった。果てている間じゅう、首筋に当てたまま、甘さを送りつづけた。
震えが一つ引くたびに、また一滴、頭の奥に甘いものが落ちる。
やっと牙が離れた時、首筋に二つの小さな赤い点が残っていた。
そこだけが、夜風の中でじんじんと熱かった。
籠の揺れが、少しずつおさまっていった。天井の糸の音が細くなって、回廊に夜風の音だけが戻ってくる。
遠くで、巣が小さく鳴った。城のどこかで、別の蜘蛛がこの震えを聞いていた。
僕は格子にもたれて、肩で息をしていた。ズボンの中が、精液で冷たく濡れている。
一本切ってもらっただけで、こうなった。その恥ずかしさが、首筋の熱にまぎれてうまく形にならない。
アラーネ「ふふ……一本切っただけで、こんなに。……でも、約束は約束。まだ切ってあげるわ。籠から出たいのでしょう？」
僕「は……はい……♡ で、でたい……です……♡」
答えた声が、自分でも弱々しく聞こえた。出たい。そう言ったのは、口だけのような気がした。
彼女は、切った糸の端を指先でつまんで、くるくると巻き取っていた。
アラーネ「次は、腰の糸にしましょう。腰が自由になれば、立ち上がれるわ。……ただ、腰の糸はお尻のほうに回っているから、少し脱がせるわね。」
彼女の指先から伸びた細い糸が、ベルトの金具をかちりと外した。
濡れたズボンが、膝まで下ろされていく。月光の縞が、むき出しの太ももに落ちた。
腰に巻かれた糸は、確かにお尻の割れ目のほうへ回りこんでいた。
彼女は僕を四つんばいにさせた。籠の床に敷かれた糸の上に、両手と膝をつく。
お尻が、彼女のほうへ向けられる形になった。
後ろから、黒い蜘蛛の脚が一本、僕の膝の間にそっと差しこまれて、脚を開かせた。
僕「こ、この格好……っ♡ はずかしい、です……♡」
アラーネ「腰の糸を噛むには、この格好が一番なのよ。……じっとしていて。」
腰の後ろで、牙が糸に当たった。ぷつん。
二本目が切れた。腰がふっと軽くなる。
でも、唇はまた離れなかった。腰の骨の上から、背骨をたどって、ゆっくり下りていく。
お尻の割れ目の、すぐ上で止まった。
アラーネ「切った糸、捨てるのはもったいないわね。……私の糸は、一本も手放さない主義なの。だから、別の使い方をするわ。」
振り向くと、彼女の指先で、切れた二本の糸がくるくると撚り合わされていた。
そこへ、指先からさらに何十本も糸が足されて、一つの束になっていく。
指二本ほどの太さの、柔らかい束。先は丸い。
女王の繭紡ぎ、糸束の触手だった。僕の体からほどいた糸が、その芯になっていた。
僕「そ、それ……♡ きった、いと……じゃ……♡」
アラーネ「そうよ。外から切ってあげた糸を、今度は中に入れてあげるの。ほどけた糸は、ちゃんと行き先があるのよ。……でも、その前に蕾をほぐさないと。」
彼女は小さな壺から、琥珀色の蜜を指にすくった。とろりとした、温かい蜘蛛の蜜。
甘い花の匂いが、夜風の中でふわりと香った。
蜜のついた指を、手のひらで包んで温めてから、その指先がお尻の穴に触れた。
入口のまわりを、指の腹がくるくると撫でる。しわの一本一本に、蜜が塗りこまれていく。
僕「ひぁ……っ♡ そこ、おしり……っ♡ あったかい……♡」
アラーネ「蕾がきゅっと閉じているわ。怖いのね。……大丈夫。息を吐いて。吐ききったら、一本だけ入れるわ。」
言われたとおりに息を吐いた。籠がゆらりと揺れた。
揺れに合わせるように、細い指が一本、つぷりと沈んできた。
第一関節で止まった。それ以上、急がない。
中の温かさを確かめるように、じっと待っている。待たれているうちに、入口の力が抜けていった。
指が、ゆっくりと根元まで入った。中の壁を、前へ、後ろへ撫でる。
抜けかけると入口がめくれるようで、背中がぞくっと震えた。また、ゆっくり沈む。
アラーネ「いい子。柔らかくなってきたわ。……二本にするわね。」
蜜を足した二本の指が、揃えて入口に当てられた。
くい、と押しひろげられる。きつい。でも、痛くない。首筋から回った毒で、体の奥までとろけていた。
僕「んぅぅっ……♡ ふた、つ……っ♡ ひろが、って……♡」
二本の指が、根元まで沈んだ。中で、はさみみたいにそっと開く。閉じて、また開く。
内側からほぐされた入口に、温かい蜜が流れこんでいく。
それから指先が、おへそのほうへ向いた。お腹側の壁を、ゆっくり探るように撫でていく。
何かを探している。指の動きで、それがわかった。
アラーネ「雄の奥には、隠された実があるの。前立腺というのよ。蕾の中、雄の証の裏側。……ほら、ここ。」
指先が、ある一点を押した。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。押された瞬間、腰が勝手に跳ねた。
僕「ひああっ……♡ な、なに……っ♡ そこ、なに……っ♡♡」
籠が大きく揺れて、天井の糸がびいんと鳴った。
おちんちんの先から、透明なものがとろりと垂れて、敷かれた糸の上に落ちた。
アラーネ「奥の果実。毒が回って、こんなに熟れているわ。……ふふ、押すたびに蕾が私の指を締めつける。」
指先が、前立腺をとん、とんと優しく叩いた。叩かれるたびに、お腹の奥がきゅんと縮む。
首筋の赤い点も、同じ速さでとくん、とくんと疼いた。
二本の指で挟むように、実をくにくにと揉まれた。
頭の底に残っていた甘い霧が、また濃くなっていく。
アラーネ「蕾はもうとろとろ。二本がこんなに楽に動くわ。……これなら、もう入るわね。」
指が、中でくるりと一周した。入口の柔らかさを確かめるように。
どこも引っかからない。指が抜けると、空になったお尻がひくひくと寂しがった。
丸い束の先が、入口に当てられた。ぬるり、と沈みこんでくる。
僕の体からほどかれた糸が、今度は僕の中へ戻ってくる。
僕「あ……あぁっ……♡ いと、が……もどって、くる……っ♡」
指とは違った。柔らかくて、少しざらついていて、中の壁をなぞりながら潜っていく。
奥へ進むにつれて、束がほどけはじめた。一本、また一本。ほどけた糸が、中の壁に貼りつく。
束の先が、前立腺に届いた。そこでふわりと開いた。
花が咲くように、何十本もの糸がほどけて、奥の果実をまるごと包みこむ。
アラーネ「咲いたわ。切った糸は、あなたの中に根を張ったの。……外の糸は減ったけれど、中の糸は増えた。数は、ちっとも変わらないわね。」
その言葉の意味がわかった時には、もう遅かった。
包まれた実を、糸の一本一本がさわさわと撫でて、お腹の中が甘さでいっぱいになった。
彼女の指先が、空中でゆっくりくねった。中の糸が、同じようにくねる。
指を曲げると、糸がきゅっと実を締める。伸ばすと、ふわりと緩む。
唇が、また首筋に戻ってきた。一つ目の赤い点の、すぐ隣。
二本目を切った牙が、そこへそっと当てられた。
アラーネ「二本目を切った分の毒も、置いていかなくちゃ。……奥を包んだまま、ね。」
牙が押された。同時に、奥の糸がきゅうっと実を締めつけた。
首筋から甘い毒。お尻の奥から甘い圧。二つがお腹の真ん中でぶつかった。
頭の中に、濃い蜜が流れこんできた。考えるための場所が、一つずつ甘さで埋められていく。
四つんばいの腕が震えて、上半身が敷き糸の上に崩れた。お尻だけが、彼女のほうへ高く残る。
僕「あたま、も……おく、も……っ♡ いっしょ、に……だめぇ……っ♡」
アラーネ「二本目のご褒美よ。私の糸の中で、溢れさせなさい。」
お尻の奥で、糸に包まれた実がびくびくと脈を打った。
触れられていないおちんちんの先から、白いものがとろりと押し出される。飛ばない。脈も打たない。糸が実を締めた分だけ、敷き糸の上へ垂れていく。
腰が跳ねて、籠がぐらりと揺れた。天井の糸が鳴りつづけ、回廊の石壁がその音を返した。
中の糸は果てている間も実を締め、締めるたびに、とろり、とろりと漏らさせた。一度目のように出ていく感じはない。押されて、押し出されているだけだった。
牙は離れなかった。脈を打つたびに、毒を一回ずつ送りつづけた。
震えが引いても、頭の奥に甘いものが一滴ずつ落ちて、小さな波がまた来る。
やっと牙が離れた時、首筋には四つの赤い点が並んでいた。
中の糸は、咲いたまま抜かれなかった。
彼女の指先が、ときどき小さく動いた。そのたびに、中で咲いた糸がさわっと実を撫でる。
出しきったはずなのに、奥がひくりと応えて、腰が小さく跳ねた。
撫でられるたびに、先から残りが垂れた。とろり。また、とろり。そのたびに薄くなる。
やがて、しずくは水のように透きとおり、糸が撫でても先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。お腹の奥の疼きだけが、少しも引かずに残っていた。
アラーネ「果てたばかりなのに、果実がまだ私の糸に甘えているわ。……ねえ、籠の外の糸と、中の糸。あなたの体に、今いくつ私の糸があると思う？」
僕「わ、わかんない……♡ きって、もらった、から……へって……♡」
アラーネ「減っていないわ。十二本のまま。二本は外から中へ移っただけ。……数えるのは私の役目よ。あなたは、感じているだけでいいの。」
十二本。繭になる数。頭のどこかでそれを思い出したのに、怖さは蜜の底に沈んだまま浮かんでこなかった。
彼女の指がくるりと回ると、中の糸もくるりと回って、実の表面をなぞっていった。
籠の下の中庭から、冷たい夜気が格子の間を上ってくる。
でも体の中は、蜜と毒と糸でずっと温かかった。外が冷たいほど、中の温かさがはっきりわかった。
彼女は、四つんばいで崩れた僕の背中に、蜘蛛の脚の先をそっと這わせた。
硬い毛が背骨をたどって下り、腰の上で止まる。そのわずかな重みだけで、奥の実がきゅんと縮んだ。
アラーネ「背中を撫でただけで、蕾が私の糸を締めつけた。体はもう、どこを触られても奥へ伝えるのね。……素直な体。教えてもいないのに、体が先に覚えていく。弱さではないわ。それは才能よ。」
僕「さい、のう……？♡ ちが……♡ ぼく、そんな、つもり……♡」
アラーネ「さあ、三本目。これで最後よ。……足首の糸を切ったら、扉から出られるわ。約束どおりね。」
彼女の上半身が、僕の脚のほうへ移った。足首に巻かれた糸に、牙が当てられる。
ぷつん。三本目が切れた。
籠の扉が、きい、と外へ開いた。月光の差す回廊が、扉の向こうに見える。
天井から吊られた籠から、回廊の床へ、糸の橋が一本かかっていた。
アラーネ「ほら、扉は開いているわ。足首も自由。……行っていいのよ。逃げても、いいのよ？」
行かなきゃ。そう思った。
手をついて、膝を立てようとした。でも、脚が動かなかった。
糸は切れている。足首には、何も巻きついていない。
なのに、脚に力が入らない。お尻の奥で咲いた糸が、ふわりと実を撫でるたびに、膝がとろけて崩れた。
首筋の四つの点が、とくん、と疼いた。
扉のほうを向こうとすると、そのたびに頭が甘く霞んで、どこへ向かおうとしていたのかがわからなくなる。
僕「うごか、ない……♡ あし、きれてる、のに……♡ でられない……♡」
アラーネ「ふふ……そうでしょうね。あなたが出たいと言ったから、外の糸は切ってあげた。でも、中の糸と、頭の中の毒は、あなたが欲しがったものよ。」
欲しがった。その言葉に、頬がかっと熱くなった。
違う、と言いたかった。でも、奥の糸がさわりと撫でると、違わないと体が答えた。
アラーネ「情けはかけてあげた。三本も切ってあげた。……それでも出ないのなら、あなたは自分で籠に残ると決めたの。そうでしょう？ 言ってごらんなさい。」
僕「ぼく、は……♡ でない、です……♡ ここに、いたい……です……♡」
言ってしまった瞬間、首筋に唇が降りてきた。四つの点の真ん中。うなじに近いところ。
三本目を切った牙が、最後の毒を置くために当てられた。
アラーネ「いい子。それが誓いよ。情けで切った三本の代わりに、あなたは自分の言葉で籠に残った。……三本目の毒で、それを体に刻んであげる。」
牙が押された。中の糸が、同時にふわっと大きく咲いた。
首筋から頭へ、奥の実からお腹へ。甘いものが二方向から押し寄せる。
開いた扉の向こうの月光が、にじんで見えなくなった。
見えているのは、すぐ横で光る六つの紅い目だけだった。
籠がゆっくり揺れた。揺れるたびに、中の糸が実を撫で、牙が毒を送る。
揺れと、撫でと、毒とが、同じ速さでくり返されていく。
僕「アラーネ、さま……っ♡ ここ、いる……いますっ……♡ あっ、あぁっ……♡♡」
三度目の絶頂は、静かに、深く来た。
頭の中が真っ白に満ちた。おちんちんからは、何も出なかった。先がひくりと震えるだけ。それなのに、お腹の奥から生まれた波が、背中を伝って指の先まで広がっていく。
お尻の奥の実が、糸に包まれたまま長く震えていた。
波が引いても、また小さな波が来る。そのたびに、首筋の跡が甘く疼いた。
扉は開いたままだった。夜風が回廊を抜けて、籠をそっと揺らしていた。
僕は敷き糸の上に崩れたまま、扉のほうを見ることさえ、もうしなかった。
牙が首筋から離れても、中の糸はまだ咲いたままだった。彼女が指を緩めるたびに、糸はふわりとほどけて、また実をくるむ。
そのゆっくりした動きに合わせて、僕の息もゆっくりになっていった。
彼女は籠の中に上半身を入れたまま、僕の髪を指で梳いていた。紺の前髪をかき上げて、汗ばんだ額をあらわにする。
六つの目が、その額をじっと見つめて、満足そうに細められた。
やがて中の糸束が、一本ずつ閉じて、ゆっくりと抜かれていった。抜けきった瞬間、お尻の穴がきゅっと締まる。
空になったそこが寂しいと思った自分を、僕はもう、おかしいとは思わなかった。

アラーネ「一本切られて溶けて、二本目で漏らして、三本目は何も出さずに奥だけで果てながら、自分から残ると言った。ふふ……情けをかけたのは私なのに、誓ったのはあなたね。何も出さずにあんなに長く達せるのは、いい素質よ。」
彼女は、籠の扉をゆっくり閉めた。かちり、と錠の下りる音。
小さな黒い鍵を指でつまんで、細い糸を通し、自分の首にそっと掛けた。
アラーネ「この籠の鍵よ。私の首に掛けておくわ。出たくなったら、いつでも言いなさい。……私の首まで、あなたの手は届かないけれど。」
僕「はい……♡ いい、です……♡ ここに、います……アラーネさま……♡」
女王の胸元で、黒い鍵が月光を受けて揺れていた。
首筋の牙の跡を指で撫でると、それだけで頭が白くなった。絡み糸は十二本のまま、一本も減っていない。籠が揺れる。僕はまた、次の糸を切ってもらう夜を待っていた。
何も出さないまま、奥と首筋だけで果てる体。最初は恥ずかしかったそれを、女王は「素質」と呼んだ。
籠の中でその言葉を思い出すたび、胸の奥が少しだけ誇らしく温かくなった。

========================================
【アラーネ（m1）】おねだり負け（onedari_m1）
========================================
勝負の途中、女王は一度だけ僕の首筋に牙を当てた。「巣の遊戯の作法よ」と言って。
それから僕は、カードより女王の唇ばかりを見るようになった。
絡み糸が十一本になった時、僕は手札を伏せていた。
「もう一度、噛んでください」。口から出たのは、次の一手ではなかった。
アラーネ「ふふ……勝負を投げて、おねだり？ いいわ。十二本目は、あなたの口が結んだの。……でも、ただでは噛まないわ。どこに、何度、どれくらい長く。全部、自分の口で言いなさい。」
連れて行かれたのは、城の上の月見の露台だった。
大きな満月が、谷底から上る霧を銀色に照らしている。手すりには蔓と糸が絡み合っていた。
彼女は僕を手すりの前に立たせ、背中を糸で手すりに預けさせた。
倒れない。でも、離れられない。手すりの向こうは深い谷だった。満月を背に、女王の六つの目が僕を見下ろしていた。

夜風が露台を抜けていった。手すりの糸が風に揺れて、細く、高く鳴る。
谷底からの霧が、足もとの石の床をゆっくりと這っていた。
女王は、黒い蜘蛛の脚で石の床をつかんで、僕の前に立っていた。
彼女は背が高い。頭ひとつ近く上から、黒い長髪が月光の中でさらさらと揺れている。
背中は手すりに糸で留められていた。締めつけてはいない。
でも、体を前に倒そうとすると、糸がやわらかく引き戻す。首から上だけが、自由だった。
アラーネ「さあ。首筋は、右と左とうなじ。三つあるわ。どこから噛まれたいの？ 言えるまで、牙はあげない。」
僕「そ、それは……♡ い、言わなきゃ……だめ、ですか……♡」
アラーネ「だめよ。あなたがねだったのでしょう？ おねだりは、最後まで自分の口でするもの。……ほら、どこ？」
彼女の冷たい指先が、僕の首筋をそっとなぞった。右の耳の下。左の耳の下。
それから、後ろに回ってうなじ。指が触れたところが、順にじんと熱くなる。
最初に牙を当てられたのは、右だった。
その時の甘さを思い出すと、右の首筋がとくんと脈を打った。
僕「み、みぎ……♡ みぎの、くびすじ……に……♡」
アラーネ「右ね。……何度？ どれくらい長く？ 数で言いなさい。」
僕「い、いちど……♡ ながく……とうを、かぞえる、あいだ……♡」
言ってしまった。顔から火が出そうだった。
六つの紅い目が、満月の光を受けて、ゆっくりと細められた。
アラーネ「右の首筋に、一度。十数える間。……よく言えたわ。そのとおりにしてあげる。」
彼女の手が、僕のあごをすくって、左へ傾けさせた。
右の首筋が、月光の中にさらされる。脈がどくどく打っているのが、自分でもわかった。
唇が触れた。柔らかくて、少し冷たい。
続いて、硬いものが二つ、肌にそっと当てられた。
アラーネ「数えるのは、私。……一つ。」
牙が押された。刺さらない。肌がへこむだけ。
そこから、じわりと温かいものが広がりはじめた。
舌の上に、甘い蜜の味がした。首筋なのに、口の中が甘い。
遅れて、ぴりぴりした痺れが頬へ、耳の裏へ這い上がってくる。
アラーネ「二つ。……三つ。」
数が一つ進むたびに、甘さが一段濃くなった。
脈を打つたびに、毒が一回ずつ送りこまれる。耳の奥がくすぐったくなって、そこから頭の中へしみこんでくる。
四つ。五つ。考えが一つずつ、蜜の中で丸くなって溶けていく。
どうしてこんなことをねだったのか、その理由まで溶けていった。
額の四つの目が、すぐ横にあった。両目と合わせて、六つ。
横目でも、どれかと必ず目が合う。見られながら、毒を入れられている。
アラーネ「六つ。……七つ。脚が震えているわ。でも、あなたが言った十まで、離さない。」
おちんちんが、ズボンの中で痛いほど硬くなっていた。誰も触っていない。
腰が手すりに押しつけられたまま、ひとりでに揺れる。そのたびに手すりの糸が鳴った。
八つ。頭の後ろが、じんと熱くなった。熱さが白い光になって、まぶたの裏に広がる。
九つ。お腹の奥がきゅうっと縮む。
僕「だめ……っ♡ とお、まで……もたない……っ♡ あたま、しろく……っ♡」
アラーネ「あと一つよ。自分で言った数でしょう？ ……十。」
（射精）
十、と言われた瞬間、頭の中が白く弾けた。
触れられていないおちんちんから、精液がズボンの中へどくどくと溢れていった。
腰が跳ねて、手すりの糸がびいんと鳴った。その音が、谷底の霧へ吸いこまれていく。
満月が、にじんで二つに見えた。
牙は、ちょうど十で離れた。一つも多くも、少なくもなかった。
右の首筋に、二つの小さな赤い点が残った。そこが、夜風の中でじんじんと熱い。
アラーネ「ほら、言ったとおり。右に一度、十数える間。……あなたの言葉どおりに噛んだら、ちゃんと溶けたわね。」
僕「はぁ……はぁ……♡ ほ、ほんとに……とおで……♡」
アラーネ「私は、獲物の言葉を一つも違えないの。だから、次もちゃんと言うのよ。……左の首筋。何度、どれくらい？ それと、下のほうも。どうしてほしいか。」
下のほう。その言葉に、お腹の奥がひくりと動いた。
勝負の合間、女王の指先から伸びる糸束を、僕は何度も盗み見ていた。
僕「ひだり、は……♡ にど……♡ ながく、ゆっくり……♡」
アラーネ「左に二度、ゆっくり長く。……下は？ 恥ずかしがっても、言うまで待つわよ。満月は、まだ高いもの。」
夜風が吹いて、手すりの糸が鳴った。霧が足首にまとわりつく。
彼女は本当に待っていた。六つの目が、僕の唇だけを見つめている。
僕「お、おしり……を……♡ ゆびで、ほぐして……♡ それから……アラーネさまの、いと、を……♡」
アラーネ「糸を？ どこまで？ どうしてほしいの？」
僕「おく、まで……♡ おくで……ゆっくり、ひらいて……ほしい、です……♡」
全部言ってしまった。膝が震えて、背中の糸がそれをそっと支えた。
女王は、ふふ、と小さく笑った。満月の下で、紅い唇が弧を描く。
アラーネ「蕾を指でほぐして、糸束で奥まで、奥でゆっくり開く。……覚えたわ。あなたの言葉どおりにしてあげる。」
彼女の指先から細い糸が伸び、ベルトの金具をかちりと外した。
濡れたズボンが、足首まで下ろされる。月光の中に、脚があらわになった。
背中の糸が少し緩んで、また締まった。今度は、手すりに腰を預ける形。
黒い蜘蛛の脚が膝の内側に回って、ゆっくり左右に開かせた。
霧の冷たさが、太ももの内側を這った。精液に濡れたおちんちんが、まだ半分硬いまま震えている。
お尻の穴が、夜気にさらされてきゅっと縮んだ。
アラーネ「まずは、ほぐすのね。あなたが最初に言ったこと。……蜜にするわ。」
彼女は小さな壺から、琥珀色の蜘蛛の蜜を指にすくった。とろりと糸を引く。
甘い花の匂いが、夜風の中でふわりと香った。
蜜のついた指を、手のひらで包んでしばらく温めた。
それから、その指先が、お尻の穴にそっと触れた。
僕「ひぁ……っ♡ あったかい……♡ おしり、ぬるって……♡」
指の腹が、入口のまわりをくるくる撫でた。蜜が、しわの一本一本に塗りこまれていく。
押しこまない。撫でるだけ。入口が、温かさでじわじわ緩んでいく。
毒の回った体は、そこでもよく感じた。撫でられるたびに、右の首筋の赤い点がぴりっと疼く。
首とお尻が、一本の糸でつながっているみたいだった。
アラーネ「右の跡が疼くのね。……一本、入れるわ。息を吐きなさい。」
息を吐いた。吐ききったところで、細い指が一本、つぷりと沈んできた。
第一関節で止まる。中の温かさを確かめるように、じっと待つ。
待たれているうちに、入口の力が抜けていった。指がゆっくり根元まで入る。
中の壁を、前へ、後ろへ撫でる。抜けかけて、入口がめくれて、また沈む。
僕「ん……っ♡ ゆび……ながい……♡ おく、まで……♡」
アラーネ「柔らかくなってきた。……あら、抜こうとすると、蕾がきゅっと引き留めるのね。教えていないのに、入る時はゆるんで、抜ける時は締める。体が先に覚えているわ。それは才能よ。」
僕「ち、ちがい、ます……♡ ぼく、そんなの……♡」
アラーネ「ふふ……違うかどうかは、蕾に聞くわ。……二本にするわ。」
蜜を足した二本の指が、揃えて入口に当てられた。くい、と押しひろげられる。
きつい。でも痛くない。蜜と毒で、入口はとろとろになっていた。
二本が根元まで沈んで、中でそっと開いた。閉じて、また開く。
内側からほぐされた入口に、温かい蜜が流れこんでいく。
それから指先が、おへそのほうへ向いた。お腹側の壁を、探るように撫でていく。
何かを探している。その指の動きで、わかった。
アラーネ「雄の奥には、隠された実があるの。前立腺というのよ。蕾の中、雄の証の裏側に。……ほら。」
指先が、ある一点を押した。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。押された瞬間、背中が手すりから浮いた。
僕「ひああっ……♡ そこっ……♡ なに、そこぉ……っ♡♡」
手すりの糸がびいんと鳴った。
おちんちんの先から、透明なものがとろりと垂れて、霧の中へ落ちていった。
アラーネ「奥の果実よ。毒でこんなに熟れて。……ふふ、糸束がここで開いたら、どうなるかしらね。あなたが言ったことよ。」
二本の指で挟むように、実をくにくにと揉まれた。
叩かれて、撫でられて、また押される。右の首筋の赤い点も、同じ速さで疼いた。
アラーネ「蕾はもうとろとろ。二本がこんなに楽に動くわ。……もう入るわね。」
指が、中でくるりと一周した。どこも引っかからない。
抜けると、空になったお尻がひくひくと何かを探した。
彼女の指先から、銀の糸が何十本も伸びた。月光に光りながら撚り合わされて、指二本ほどの太さの束になる。
女王の繭紡ぎ、糸束の触手。先は丸く、蜜をまとってぬらりと光っていた。
丸い先が、入口に当てられた。ぬるり、と沈んでくる。
柔らかい。少しざらりとしている。細い糸の一本一本が、中の壁をそれぞれに撫でていく。
僕「あぁ……っ♡ いと……はいって、くる……っ♡ ほんとに……♡」
アラーネ「奥まで、と言ったわね。……急がないわ。あなたの言葉どおり、奥まで届いてから、ゆっくり開く。」
束は、本当にゆっくり進んだ。一寸進んで、止まる。また一寸。
止まるたびに、中の壁が束の形を覚えさせられる。
進むにつれて、束の先が少しずつほどけていった。ほどけた糸が、中の壁に貼りつく。
一本ずつ、根を張るように。
束の先が、前立腺に届いた。
すぐには開かなかった。そこで、じっと止まって、実の表面にぴたりと寄り添っていた。
アラーネ「届いたわ。……開くのは、左を噛む時。そう決めたのよ。あなたの言った順番で、全部重ねてあげる。」
あごを持ち上げられて、今度は右へ傾けさせられた。
左の首筋が、満月の光の中にさらされる。
唇が触れた。牙が、そっと当てられた。
押される前から、左の首筋がとくとくと脈を打った。
アラーネ「左に二度、ゆっくり長く。……一度目。」
牙が、ゆっくり押しこまれた。十数えるより、ずっとゆっくり。
じわり、じわりと甘さが染みこむ。同時に、奥で束がふわりとほどけた。
花が咲くように、何十本もの糸が開いた。開いた糸が、奥の果実をまるごと包みこむ。
包んだまま、糸の一本一本が、実の表面をさわさわと撫ではじめた。
僕「ひらい、た……っ♡ おくで……つつまれて……っ♡ くびも、あまい……っ♡♡」
首筋からの毒と、奥からの甘い圧が、お腹の真ん中で溶け合った。
頭の中に、濃い蜜が流れこんでくる。
彼女の指先が、空中でゆっくりくねった。中の糸が同じようにくねって、実を撫でる。
指を曲げると、きゅっと締まる。伸ばすと、ふわりと緩む。
一度目の牙が、ゆっくり離れた。左の首筋に、二つの赤い点。
息をつく間もなく、そのすぐ下に、また牙が当てられた。
アラーネ「二度目。……もっと、ゆっくり。」
さっきよりもっとゆっくり、牙が押された。脈を打つたびに、一回ずつ毒が入る。
奥の糸も、脈に合わせて実を締めた。とくん、きゅっ。とくん、きゅっ。
六つの紅い目が、すぐそばで僕を見ていた。
まぶたを閉じようとしても、閉じられない。見つめられたまま、奥を搾られる。
おちんちんがびくびくと跳ねて、先から透明なものが糸を引いて落ちていった。
触れられていないのに、弾ける寸前だった。
アラーネ「いいわ。左の二度目で、奥の果実から溢れさせなさい。ゆっくり長く。あなたが望んだとおりに。」
奥で、糸に包まれた実がびくびくと脈を打った。
触れられていないおちんちんの先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。糸が実を締めた分だけ、垂れて落ちる。
一度目とは違った。出ていく勢いがない。ゆっくり噛まれた分だけ、ゆっくり、長く漏れつづける。
腰が跳ねて、止まって、また跳ねる。そのたびに中の糸がきゅっと実を締めて、締められた分だけ、とろりと押し出された。
手すりの糸が鳴りつづけて、谷の霧がゆらゆら揺れた。
満月の光の中を、白いのが細い糸を引いて、石の床へ落ちていった。
牙は、果てている間じゅう離れなかった。ゆっくり押しつづけて、毒を送りつづけた。
やっと離れた時、左の首筋にも、四つの赤い点が並んでいた。
アラーネ「今のは出したのではないわね。奥を搾られて、漏らしただけ。あなたの言葉どおり、ゆっくり長く。……ふふ、雄の果て方は、もう忘れていいのよ。」
アラーネ「右に一度、十数えて。左に二度、ゆっくり長く。……残りは、うなじね。さあ、言いなさい。何度？ どれくらい？ 奥の糸は、どうするの？」
僕「はぁ……♡ うなじ、は……♡ いちど……で……♡」
アラーネ「一度。長さは？」
言葉が、喉の奥で止まった。十と言えばいい。さっきと同じに。
でも、口が勝手に、もっと先のことを言おうとしていた。
僕「ずっと……♡ アラーネさまが……やめる、まで……♡ おくの、いとも……ずっと、ひらいた、まま……♡」
言った瞬間、背中の糸がわずかに震えた。手すりの糸も、谷の霧も、全部が一緒に震えたようだった。
女王の六つの目が、満月よりも明るく細められた。
アラーネ「私がやめるまで。……ふふ、終わりを私に預けたのね。いいわ、あなたの言葉どおりに。」
彼女の蜘蛛の脚が、僕の体をそっと手すりから離した。背中の糸が緩んで、くるりと向きを変えさせられる。
今度は、手すりに胸を預ける形。目の前に、霧の谷と満月があった。
背中に、彼女の胸が重なった。黒いレースのボディス越しに、ひんやりした肌の感触。
黒い長髪が、僕の肩から胸へ、さらさらと流れ落ちた。
奥の糸束は、咲いたまま中に残っていた。向きを変えられた時、糸がくるりと回って、実の表面を撫でた。
それだけで膝が崩れかけて、黒い脚が腰を抱えて支えた。
糸が回るたびに、先から残りがとろりと垂れて、手すりの蔓を濡らした。押されるたびに薄くなっていく。
白かったしずくは水のように透きとおり、やがて糸が撫でても、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
冷たい指が、僕の紺の短髪をかき上げた。うなじが、夜風にさらされる。
髪の生え際の、骨の出っぱったところ。そこに、唇がそっと触れた。
僕「あ……っ♡ うなじ……♡ ふれ、てる……♡」
うなじに触れられたのは、初めてだった。首筋よりも皮膚が薄くて、背骨にじかにつながっている気がした。
唇が触れただけで、背骨を伝って、お尻の奥までぞくりと震えが走る。
牙が、二つ、そっと当てられた。
押される前から、奥の実がきゅっと縮んで、中の糸を締めつけた。
アラーネ「うなじは、頭にいちばん近いの。ここから入れた毒は、まっすぐ頭の芯へ届くわ。……数えないわよ。あなたが、終わりを私に預けたのだから。」
牙が押された。刺さらない。肌がへこむだけ。
でも、そこから流れこんだものは、首筋の時とまるで違った。
甘さが、いきなり頭の真ん中に届いた。耳も頬も通らずに、まっすぐ。
目の前の満月が、白くにじんで広がった。
僕「あ、あっ……♡ あたま、の……まんなか……っ♡ ちょくせつ、あまい……っ♡♡」
同時に、奥の糸がゆっくり動きはじめた。咲いたまま、実を包んだまま、ゆるやかに締めて、ゆるやかに緩める。
潮の満ち引きみたいに、遅く、深く。
頭の芯に落ちる甘さと、お腹の奥の満ち引きが、背骨一本でつながっていた。
うなじの牙から背骨を下りて、お尻の奥へ。奥の実から背骨を上って、頭へ。甘いものが上下に行き来する。
いつ終わるのか、わからなかった。数えてもらえない。
十でも、二十でもない。終わりは、背中の女王だけが知っている。
それが、怖くなかった。
終わりを預けてしまったことが、ただ甘かった。考えなくていい。数えなくていい。
アラーネ「震えているわね。でも、まだやめない。……霧を見て。谷の向こうの峠道。もう、見えないでしょう？」
言われて、谷の向こうを見た。霧が、満月の光を受けて白く広がっている。
僕が越えてきたはずの峠道は、どこにもなかった。見えないのか、思い出せないのか、もうわからない。
うなじの牙が、もう少しだけ深く押された。痛くない。甘さが濃くなるだけ。
頭の中の考える場所が、最後の一つまで蜜で埋められていく。
おちんちんは、手すりに押しつけられたまま、誰にも触れられずにびくびくと跳ねていた。
先から、とろとろと透明なものが手すりの蔓を伝って落ちていく。
奥の糸が、ふいに少しだけ強く締まった。実が、糸の網の中でぎゅっと抱かれる。
頭の芯に、白い光がじわりと灯った。
アラーネ「来たわね。……いいわ。私がやめるまで、果てていなさい。一度で終わりにしなくていいの。」
僕「アラーネ、さま……っ♡ とまら、ない……っ♡ ずっと、いって……っ♡♡」
頭の芯の白い光が、ぱっと広がった。
触れられていないおちんちんからは、何も出なかった。先がひくひくと震えるだけで、霧の中へ落ちるものは一滴もない。それでも、波は奥から背中を駆けのぼって、指の先まで広がっていった。
波は、引かなかった。一つの波が引く前に、次の波が来た。
うなじの牙が毒を送るたび、奥の糸が実を締めるたび、頭の中がまた白くなる。
出るものがなくなっても、奥の実がびくびくと脈を打ちつづけた。
腰が小さく跳ねて、黒い蜘蛛の脚がそれを優しく抱きとめた。
どれくらい続いたのか、わからなかった。満月が、少しだけ西へ傾いていた。
やがて、うなじの牙が、ゆっくりと離れた。
離れても、頭の芯の白さはすぐには消えなかった。
奥の糸束が一本ずつ閉じて、ゆっくり抜けていく。抜けきった時、お尻の穴がきゅっと寂しがった。
右の首筋に二つ。左の首筋に四つ。うなじに二つ。
冷たい夜風の中で、牙の跡だけが、じんじんと熱かった。

アラーネ「右に一度、十数えて。左に二度、ゆっくり長く。うなじに一度、私がやめるまで。……あなたが言った順番よ。これを、噛み順にしましょう。」
彼女は満月を見上げて、六つの目をゆっくり細めた。
それから、歌うように、一つずつ数を唱えた。右に一つ。左に二つ。うなじに一つ。
アラーネ「満月の夜ごとに、この露台で、この順番で噛んであげる。一つも違えずに。……約束よ、私の番（つがい）。次の満月まで、跡を撫でて待っていなさい。」
僕「はい……♡ まんげつ、ごとに……♡ やくそく、です……アラーネさま……♡」
十二本の絡み糸は、ほどかれないまま体に残っていた。首筋の跡を撫でると、頭が白くなる。
霧の晴れた朝が来ても、僕は次の満月までの夜を、指で数えていた。
何も出さずに、首筋と奥だけで果てつづけられる体。女王はそれを「才能」と呼んで、満月ごとに褒めてくれる。
自分の口で噛み順を言えたことも、その体も、今では僕のひそかな誇りだった。

========================================
【アラーネ（m2）】戦闘負け（btl_m2）
========================================
石の卓の上で、僕の最後のカードが裏返った。
その瞬間、女王アラーネの指先から銀の糸が伸びて、僕の手首にくるりと巻きついた。
負けた手の分だけ、糸が一本ずつ体に巻きつく。それがこの城の巣の遊戯の決まりだった。
数えてみると、もう十本目だった。手首、足首、腰、胸。どれも締めつけないのに、ほどけない。
アラーネ「ふふ……十本。可愛い獲物さん、よく頑張ったのね。でも、巣の遊戯はここでおしまい。今度は私の遊びに付き合ってもらうわ。」
糸が引かれて、僕の体はふわりと浮いた。
運ばれた先は大広間の真ん中、床から天井まで張られた銀の巣だった。
高い窓から月光が差して、巣の一本一本が銀色に光っている。
背中が巣に触れると、ねばりつく糸が肌に貼りついて、両手と両足が大の字に広げられた。
アラーネ「私の得意な遊びはね、繭紡ぎというの。糸を束ねて、あなたの一番奥まで潜らせてあげる。逃げても、いいのよ？ もがくほど、糸は増えるけれど。」

巣がかすかに鳴った。細い弦を指で弾いたような、高くて細い音。
僕が息をするだけで、背中の糸が震えて、その音が大広間じゅうに広がっていく。
女王は巣の前に立っていた。上半身の頭のてっぺんまで、僕より頭ひとつ近く高い。
黒いレースのボディスの下から、艶のある黒い蜘蛛の体と八本の脚が伸びている。
紅い瞳が二つ。そして額に、小さな紅い目が四つ。
六つの目が、大の字に貼りつけられた僕の体を、上から下までゆっくり見ていた。
アラーネ「まずは邪魔なものを取りましょうね。服を着たままでは、糸があなたの肌を覚えられないもの。」
彼女が指先を小さく動かすと、細い糸がシャツのボタンへ伸びた。
一つ、また一つ。ボタンが外れるたびに、胸に夜の空気が触れる。
外套はもう巣に貼りついていた。袖から腕が抜かれ、革の外套だけが巣に残る。
ズボンも、糸がするすると下へ引いていった。
僕「や、やめてください……♡ 見ないで……♡」
アラーネ「いやよ。六つも目があるのだもの。全部、見せてもらうわ。……ふふ、細い腰なのね。糸がよく似合いそう。」
裸になった僕の体に、月光がまっすぐ当たった。
薄い胸も、おへそも、硬くなりかけたおちんちんも、全部が銀色の光に照らされている。
恥ずかしくて、腕で隠したかった。けれど腕を動かそうとすると、手首の糸がぴんと張る。
その途端、巣がひときわ高く鳴った。
アラーネ「ほら、もがいた。巣は正直なのね。……一本、足してあげる。」
彼女の指先から、新しい糸がしゅるりと伸びた。
糸は僕のお腹の上をすべり、腰骨のところでくるりと巻いて、背中の巣に貼りついた。
十一本目。数えなくても、わかってしまった。
糸が一本増えるたびに、体が少しずつ自分のものじゃなくなっていく。
アラーネ「いい子にしていれば、もう増やさないわ。さあ、脚をもう少し開きましょうね。」
足首の糸が、左右へゆっくり引かれた。痛くはない。ただ、閉じられない。
脚の間の、お尻の穴まで、月光にさらされていくのがわかる。
女王の蜘蛛の脚が一本、巣の上をこつこつと歩いて、僕の太ももの横に止まった。
脚には硬い毛が生えていて、それが太ももの内側を、ちくちくとではなく、さわさわとくすぐった。
僕「ひぁ……♡ くすぐったい……です……♡」
アラーネ「くすぐったいのは最初だけよ。すぐに、別のものになるわ。……さあ、見ていなさい。これが私の糸束。」
彼女が右手を上げた。人差し指と中指の先から、何十本もの細い糸が一度にあふれ出る。
糸は空中でくるくると撚り合わさって、指二本ほどの太さの、白くて柔らかい束になった。
束の先は丸く、琥珀色の蜜でぬらぬらと光っていた。
甘い花の匂いがした。古い石と埃の匂いの中で、その甘さだけがやけに濃い。
糸束が、生きているみたいに先をくねらせた。
根元は女王の指先につながっている。彼女が指を曲げると、束もくいっと曲がった。
アラーネ「この子はね、私の指そのものなの。私が指を動かせば、この子もそのとおりに動く。あなたの中でも、ね。」
束の先が、僕の太ももの内側に触れた。ぬるっとした蜜の感触。
そのまま、ゆっくりと脚の付け根へ、そしてお尻の穴のまわりへ。
お尻の穴の縁を、束の先がくるりとなぞった。入ってはこない。ただ、入口をくすぐるだけ。
蜜のぬめりが、しわの一本一本に塗りこめられていく。
僕「あっ……♡ そこ、だめ……お尻、は……♡」
アラーネ「ふふ……可愛い蕾。ひくひくしているわ。でも、まだ入れてあげない。この子を迎える前に、蕾をちゃんとほぐしておかないと。」
糸束がすっと引いた。代わりに、女王の左手が下りてきた。
白くて長い指。その指先に、琥珀色の蜜がたっぷりとすくわれている。
彼女は蜜を指の腹で転がした。自分の手のひらで温めているのだ。
とろりとした蜜が、指から指へ糸を引いて、月光の中できらきら光った。
アラーネ「冷たいと、蕾が驚いてしまうでしょう？ 私の蜜はね、温めてから使うの。痛いことは、ひとつもしないわ。」
温かい指が、お尻の穴に触れた。
蜜が入口にとろりと塗られる。ぬるりとした温かさに、思わずお尻がきゅっと締まった。
締まったところを、指の腹がやさしく押した。押して、緩めて、また押す。
何度もくり返されるうちに、固く閉じていた入口が、少しずつ柔らかくなっていく。
アラーネ「そう、力を抜いて。息を吐いて……ほら、指が一本、入るわ。」
人差し指が、ゆっくりと入ってきた。
蜜のおかげで、つるりと滑る。お尻の中に、自分のものじゃない温かさがある。
僕「んっ……♡ 入って、る……指、が……♡」
一本の指が、中で小さく円を描いた。入口の内側を、ぐるりとなぞる。
背中の巣が、僕の震えを拾って、細く鳴った。
指が抜かれ、また入る。抜かれて、入る。そのたびに蜜が足されて、中がぬるぬるになっていく。
お尻の穴が、指の形を覚えはじめていた。
アラーネ「いい子ね。……あら、抜くたびに蕾が引き留めるわ。入る時はゆるんで、抜ける時はきゅっと締める。誰も教えていないのに、体のほうが先に覚えたのね。それは弱さではないの。才能というのよ。」
僕「ち、ちがい、ます……♡ さいのう、なんて……♡」
アラーネ「ふふ……もう一本、増やすわ。二本でも、ちゃんと飲みこめるかしら。」
中指が、人差し指に寄りそって入ってきた。
入口が、さっきより大きく広がる。一瞬だけ息が詰まったけれど、痛くはなかった。
二本の指が、中でゆっくりと開いた。はさみのように、そっと。
それから閉じて、また開く。お尻の中が、内側から押し広げられていく。
僕「あ、あぁ……♡ ひろげ、ないで……♡ へんな、感じ……♡」
アラーネ「へんな感じ、なのね。ふふ……それなら、もっとへんにしてあげる。あなたの前立腺を、探してあげるわ。」
二本の指が、お腹の側へ向きを変えた。
お尻の中、おちんちんの裏側にあたるところを、指の腹がそっと探っていく。
そこに、コリコリした小さなふくらみがあった。
指先がそれに触れた瞬間、おちんちんの根元がびくんと跳ねた。
僕「ひあぁっ……♡ な、なに、いまの……♡」
アラーネ「見つけた。ここが前立腺……私はね、奥の果実と呼んでいるの。甘く熟れた、あなたの果実。」
果実、と言われたところを、指の腹が軽くとんとんと叩いた。
叩かれるたびに、お腹の奥がじんと熱くなって、おちんちんの先から透明なしずくがこぼれた。
彼女は叩くのをやめて、今度はゆっくり撫でた。円を描くように、やさしく。
触れられていないおちんちんが、勝手に上を向いて、ぴくぴくと震える。
アラーネ「雄の証が、涙を流しているわ。可愛いこと。でも、雄の証には触れてあげない。あなたは、蕾で覚えるの。」
指がもう一度、中でゆっくり開いた。
入口の縁が、ほとんど抵抗しなくなっている。蜜と、僕の体の熱で、とろとろに緩んでいた。
アラーネ「ほら……こんなに柔らかい。もう、入るわね。私の糸束を、迎えられる蕾になったわ。」
指が、ゆっくり抜かれていった。
抜けたあとのお尻の穴が、空っぽになったのを寂しがるみたいに、ひくひくと開いたり閉じたりしている。
そこへ、糸束の丸い先が触れた。
蜜にぬれた、指よりも少し太い、柔らかい束。女王の右手の指先から、まっすぐ僕のお尻へ伸びている。
アラーネ「さあ、一束目。私の指が曲がるのを、よく見ていなさい。この子は、そのとおりにあなたの中へ入るから。」
女王の人差し指が、くいっと曲がった。
その瞬間、糸束の先が入口をぬるりと押し開けて、お尻の中へ潜りこんできた。
僕「あぁっ……♡ はいって、くる……♡ いと、が……♡」
指とはまるで違った。指は硬くて、形が決まっている。
糸束は柔らかくて、中の形に合わせて、しなやかに曲がりながら進んでくる。
お尻の中のひだを、一枚ずつなでるように。糸束が奥へ、奥へと入ってくる。
女王の指がゆっくり伸びていくと、束も同じ速さで進んだ。
アラーネ「ふふ……ちゃんと飲みこんでいるわ。私の指の先が、あなたの中にあるのが、わかるのよ。温かくて、柔らかくて、きゅうきゅう締めつけてくる。」
糸束の先が、さっき指で見つけられたふくらみに届いた。前立腺。お尻の中の、おちんちんの裏側のコリコリしたところ。
束の丸い先が、そこにぴたりと当たって、止まった。
女王が指先を、ほんの少しだけ揺らした。
中の糸束も、ほんの少しだけ揺れた。それだけで、腰がびくんと跳ねた。
僕「ひっ……♡ そこ、そこだめ……ゆらさないで……♡」
腰が跳ねたせいで、背中の巣がびぃんと鳴った。
大広間じゅうに、細い音が響く。どこか遠くの暗がりで、何かが脚を動かす気配がした。
アラーネ「聞こえた？ 巣が、あなたの声を城じゅうに届けているわ。みんな知っているの。女王の巣に、可愛い獲物がかかったって。」
女王は指を揺らし続けた。小さく、細かく。
糸束の先が、奥の果実の上で、震えるように揺れる。お腹の底から、熱いものがせり上がってくる。
おちんちんには、何も触れていない。月光と夜の空気しか触れていない。
なのに、根元がきゅうっと締まって、先っぽがじんじんと痺れてきた。
僕「だめ、です……♡ なにか、きちゃう……♡ おしり、だけなのに……♡」
アラーネ「いいのよ。蕾だけで、果てなさい。一束目の味を、体に刻みなさい。」
指がきゅっと曲がった。糸束の先が、奥の果実をぐっと押し上げた。
頭の中で、何かがぱちんと弾けた。
僕は、お尻だけで果てた。
触れられていないおちんちんの先から、白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。糸束が奥を押した分だけ、垂れてお腹の上に落ちた。
出たのに、すっきりしなかった。お腹の奥の熱は少しも引かずに、そこに残ったままだった。
腰ががくがく震えるたびに、巣が鳴った。びぃん、びぃん、と何度も。
お尻の中の糸束を、僕の体がぎゅうぎゅう締めつけているのがわかる。
糸束は、締めつけられてもびくともしなかった。
むしろ、締めつけられるたびに、奥の果実をやさしく撫で返してくる。
アラーネ「ふふ……一束目で、もう果ててしまったのね。でも、今のは出したのではないわ。奥を押されて、押し出されただけ。漏らしたのよ。……まだよ。糸束はね、ここからが本当の姿なの。」
僕「はぁ……はぁ……♡ ほんとう、の……？ もう、むり……です……♡」
息を整えようとした。でも、お尻の中の糸束がじわりと動いて、それを許さなかった。
女王の指が、一本ずつ、ばらばらに開いていく。
アラーネ「よく感じていなさい。今から、この子がほどけるわ。一本、また一本。」
中で、何かがほどけた。
一本の束だったものが、ゆっくりと細い糸に分かれていく。
分かれた糸の一本一本が、お尻の中の壁を、別々の方向へ撫ではじめた。
上を撫でる糸。下を撫でる糸。右へ、左へ。まるで何十本もの細い指が、中で同時に動いているみたいだった。
僕「ひああっ……♡ なか、なかで……ばらばらに……♡ うごいて、る……♡」
ほどけた糸が、ひだのすき間に入りこんでいく。今まで誰にも触れられたことのない、奥の奥のすき間まで。
くすぐったさと熱さが、いっしょになって、お腹の中を這い回る。
アラーネ「どう？ 指ではね、届かないところがあるの。でも糸なら届く。あなたの蕾の、しわの一本一本まで、私の糸が覚えていくわ。」
女王が五本の指を、ピアノを弾くように順番に動かした。
中の糸も、順番に動いた。一本が奥の果実をつつくと、次の一本がそのまわりを撫で、また次の一本が入口の縁をくすぐる。
どこを責められているのか、もうわからなかった。
お尻の中全部が、ひとつの熱いかたまりになって、ずっと震えている。
女王の蜘蛛の脚が、また一本、巣の上を歩いてきた。
今度は僕の胸の横に止まって、硬い毛の生えた脚先で、乳首のまわりをさわさわと撫でた。
僕「むね、まで……♡ いま、さわられたら……おかしく、なっちゃう……♡」
アラーネ「おかしくなりなさい。胸を撫でると、ほら、蕾がきゅっと締まる。中の糸が、それを全部教えてくれるのよ。」
本当だった。乳首を毛がかすめるたびに、お尻の中がきゅっと縮んで、ほどけた糸をぎゅっと抱きしめてしまう。
抱きしめた糸が、今度は奥の果実をくすぐり返す。胸とお尻が、糸でひとつにつながっていくみたいだった。
蜘蛛の脚の毛は、少しだけ硬い。それが薄い胸の肌をなでると、鳥肌がさあっと広がった。
巣の上で、僕の体は細かく震え続けていた。
思わず腰をよじった。逃げたかったわけじゃない。ただ、じっとしていられなかった。
巣がびぃんと大きく鳴った。
アラーネ「あら。また、もがいたのね。……約束どおり、一本足してあげる。」
新しい糸が、女王の左手から伸びた。
糸は僕のお腹を斜めにすべって、反対側の腰骨に巻きつき、巣に貼りついた。
十二本目。
数を思った瞬間、体がすうっと冷たくなった。十二本で、繭になる。女王の遊戯で、何度も聞かされた数。
けれど、冷たさはすぐに消えた。お尻の中の糸が、いっせいに奥の果実を撫でたから。
怖いと思う気持ちごと、熱の中に溶かされていく。
アラーネ「十二本。これで、あなたはもう巣から出られない。怖い？ ふふ……怖くないわよね。こんなに、気持ちいいのだもの。」
僕「こわ、くない……♡ きもち、いい……♡ いとが……いっぱい、なでて……♡」
自分の口から出た言葉に、自分で驚いた。
でも、取り消せなかった。本当のことだったから。
ほどけた糸たちが、奥の果実のまわりにそっと集まってきた。
何十本もの細い糸が、コリコリしたふくらみを、四方から同時にくすぐる。
背中が弓のように反った。巣が鳴る。月光が揺れる。
六つの紅い目が、僕の顔をじっと見下ろしていた。
アラーネ「ほどけた糸で、果てなさい。私の目を見たまま。……そう、目をそらさないで。」
二度目の絶頂は、一度目よりも長かった。
お尻の中で糸がくすぐり続けるかぎり、終わらない。おちんちんの先から、さっきより薄い白いのが、とろり、とろりと押し出されつづける。
六つの目から、目がそらせなかった。紅い光に、頭の中まで見られているみたいだった。
お腹の上に、白いのが細い糸のように垂れて、腰の糸に絡んでいく。
糸がくすぐるたびに、しずくは薄くなっていった。白かったものが水のように透きとおって、やがて糸が撫でても、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
ようやく波が引いたとき、体じゅうの力が抜けていた。
巣に貼りついた手足が、自分のものじゃないみたいに重い。それなのに、お尻の奥の疼きだけは、少しも引いていなかった。
アラーネ「いい顔。……でも、繭紡ぎはもう一つ残っているわ。いちばん奥で、糸を咲かせるの。」
僕「さかせ、る……？ まだ、おく、が……あるの……♡」
アラーネ「あるわ。あなたがまだ知らない、いちばん奥。私の糸で、そこに花を咲かせてあげる。」
ほどけていた糸が、するすると撚り合わさって、また一本の束に戻った。
束は奥の果実をすり抜けて、さらに奥へ。お尻のいちばん奥へ、ゆっくり潜っていく。
お腹の中、おへその下のあたりに、柔らかい重さが届いた。
今まで何も入ったことのない場所に、女王の指先がある。
アラーネ「ここが、あなたのいちばん奥。……さあ、開くわよ。」
女王が、握っていた右手を、ゆっくりと開いた。
お尻のいちばん奥で、糸束がふわりとほどけて、花が咲くように四方へ広がった。
広がった糸は、奥の壁を包みこむように、内側からそっと押した。
それから、何本かが戻ってきて、奥の果実を後ろから、やわらかく抱きしめた。
僕「あ、あ、あぁ……♡ つつまれて、る……♡ おくも、まえりつせんも……ぜんぶ……♡」
前からも、後ろからも。上からも、下からも。
お尻の中全部が、女王の糸に包まれていた。どこにも逃げ場がない。逃げたいとも、もう思わなかった。
女王が、開いた手の指を、ゆっくり、ゆっくり閉じたり開いたりした。
中の花も、閉じたり開いたりした。包んで、撫でて、また包む。まるで、呼吸するみたいに。
アラーネ「ふふ……聞こえるかしら。あなたの蕾が、私の糸といっしょに息をしているわ。もう、あなたの奥の果実は私のもの。私の指ひとつで、いつでも熟れるの。」
彼女は、右手の指を開いたまま、左手の指先で僕の腰の糸をそっと撫でた。
十二本目の、いちばん新しい糸。それが肌の上ですべった瞬間、お尻の奥がきゅうっと疼いた。
糸が肌に触れただけなのに。お尻の中まで、つながっているみたいだった。
体が、覚えてしまったのだ。糸に触れられることと、奥を撫でられることが、同じなのだと。
僕「い、いと……さわられた、だけで……♡ おしりが……うずいて……♡」
アラーネ「そうよ。それが繭紡ぎ。糸はね、外と中をつなぐの。もう二度と、ほどけないわ。……さあ、咲いたまま、果てなさい。私の番になる前の、最後の獲物の顔を見せて。」
腰の糸を、指先がつうっと引いた。同時に、奥の花がぎゅっと閉じて、奥の果実を包みこんだ。
外と中が、いっしょに締まった。
三度目は、声も出なかった。
口を開けたまま、息だけが震えて、背中の巣がずっと鳴り続けていた。
おちんちんからは、何も出なかった。先がひくひくと震えるだけで、一滴もこぼれない。
それなのに、お尻の奥で生まれた波が、背中を駆けのぼって指の先まで広がっていく。糸の花がひと撫でするたびに、引く前に次の波が重なった。
頭の中が、真っ白だった。月光よりも白い。
その白さの中で、六つの紅い目だけが、ずっと僕を見ていた。
アラーネ「一滴も出さずに、奥だけで果てたわね。それが雌の果て方よ。最初の夜でここまで咲ける蕾は、そうないわ。いい素質ね。」

どれくらいたったのかわからない。
糸束が、花をたたみながら、ゆっくりとお尻から抜けていった。抜けるときの最後の一撫でで、腰がまたひくりと震えた。
アラーネ「よく咲いたわね。ご褒美をあげる。……この一本は、もう誰にもほどけないわ。私にも、ね。」
女王が、十二本目の糸を指でつまんだ。
糸は巣から離れて、僕の腰に一周巻きつき、そのまま肌にぴたりと貼りついた。細い、銀色の一本。
アラーネ「服を着ても、眠っても、この糸はあなたの腰にいるわ。そして糸が肌をこするたびに、あなたの蕾は私の糸束を思い出すの。……ふふ、逃げても、いいのよ？ どこへ行っても、この一本が私のところへ連れて帰るから。」
月光の中で、腰の銀糸がかすかに光った。
身じろぎするだけで、糸が肌をこすって、お尻の奥がとくんと疼く。十二本の糸に包まれた巣の真ん中で、僕はもう、それを嫌だとは思えなかった。
何も出さずに、奥だけで何度でも果てられる。女王が「素質」と呼んだその体が、今は少しだけ誇らしかった。

========================================
【アラーネ（m2）】オナニー負け（onani_m2）
========================================
巣の遊戯は、途中で一度休みになった。
「霧が濃いから、少し休みなさい」と女王に言われ、僕は糸紡ぎの部屋に通された。
体にはもう八本の糸が巻きついていた。負けるたびに、女王は指先から糸束を出して見せた。
「これがあなたの中に潜るの。一本ずつほどけて、奥で咲くのよ」。そう囁かれるたびに、お尻の奥がむずむずした。
部屋には古い糸車が一台あった。白い糸束の山と、蜜蝋の甘い匂い。
一人になると、囁かれた言葉が耳から離れなかった。
気がつくと、僕はズボンを下ろして、糸車の横にうずくまっていた。
指を三本そろえて、束のようにして。女王の言っていた動きを、自分の体で確かめたくなってしまったのだ。
それが、この城ではいちばんしてはいけないことだと知らずに。
糸紡ぎの部屋の糸はすべて、女王の巣につながっている。僕の指がお尻に沈むたびに、糸車の糸が震えていた。

指先を、唇で濡らした。それから棚にあった蜜蝋の壺の、とろりとした蜜をすくう。
甘い匂いが指にまとわりついた。
四つんばいに近い形で、糸車の脚に肩を預ける。
そろえた三本の指先を、そっとお尻の穴に当てた。
いきなり三本は、無理だった。
まず一本。蜜のぬめりで、人差し指がつるりと入った。
僕「んっ……♡ はいった……♡ ゆび、いっぽん……♡」
自分の指なのに、中の熱さに驚いた。
女王の話では、糸束は一本ずつほどけながら潜ってくるという。僕は指を、ゆっくり、くねらせてみた。
くねらせると、お尻の中の壁が指に吸いついた。
もう一本、中指を足す。二本の指をそろえて、束に見立てる。
二本をねじるように回しながら、少しずつ奥へ。
一本がほどけるつもりで、中指だけを先に進めて、人差し指をあとから追わせる。
僕「あ……♡ こう、かな……♡ ほどけ、ながら……もぐって……♡」
中指の先が、お腹の側のふくらみに触れた。お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリしたところ。
前立腺。女王が遊戯のたびに、果実と呼んで笑っていた場所だ。
そこを指の腹で押すと、おちんちんがびくんと跳ねた。
おちんちんには触らない。触ったら、女王の言っていた糸束の真似にならない気がした。
糸車の横で、僕は夢中で指をくねらせた。
かすかに、きぃ、と音がした。糸車の輪が、誰も回していないのに少しだけ動いた。
気づかなかった。気づけなかった。
指が前立腺をこするたびに、頭の中が甘くしびれていたから。
僕「じょおう、さまの……いとたば……♡ こんな、ふうに……♡ おく、で……♡」
口から名前がこぼれた瞬間。
部屋じゅうの糸束が、いっせいに、細く鳴った。
アラーネ「ふふ……呼んだかしら？」
声は、真上から降ってきた。
見上げると、天井の梁から一本の糸が垂れていて、そこを女王がゆっくりと降りてくるところだった。
黒いレースのボディス。艶のある黒い蜘蛛の下半身と、八本の脚。
紅い両目と、額の四つの小さな目。六つの目が、糸車の横でお尻に指を入れたままの僕を見下ろしていた。
僕「あ、ちが……これは……♡ ちがうんです……♡」
アラーネ「違わないわ。糸車の糸がね、ずっと震えていたの。私の巣に、あなたの指の動きが全部伝わっていたのよ。……いつから、していたのかしら。」
指を抜こうとした。けれど、手首に何かが触れた。
細い糸が、いつの間にか僕の手首に結ばれていた。
アラーネ「抜かなくていいわ。続けなさい。私の糸束の真似をしていたのでしょう？ どれだけ上手に真似られるか、見てあげる。」
手首の糸が、くいっと引かれた。
僕の二本の指が、勝手に奥へ押しこまれる。
僕「ひぁっ……♡ ゆび、が……かってに……♡」
女王は糸車の向こう側に立って、指先だけを動かしていた。
彼女の指が曲がると、僕の指も曲がる。彼女の指がくねると、僕の指もくねる。
アラーネ「ふふ……自分の指で、蕾を掻き回しているのね。可愛い獲物さん。でも、潜り方が違うわ。糸束はね、そんなに急がないの。」
手首の糸が、ゆっくりになった。
二本の指が、中でじりじりと、ひだを一枚ずつなぞるように進む。
自分の指なのに、自分で動かしていない。
その不思議さが、恥ずかしさといっしょに、お腹の奥を熱くしていった。
アラーネ「束のつもりなら、二本では足りないわね。あなたが最初にしようとしていたとおり、三本にしましょう。蜜はたっぷりついているもの。」
手首の糸が、薬指をそっと押しだした。
人差し指と中指に寄りそって、薬指の先がお尻の穴の縁に当たる。
二本ですっかり柔らかくなっていた入口は、三本目もゆっくり受け入れた。
広がる。でも、痛くはない。蜜のぬめりと、糸のゆっくりした引き方のおかげだった。
僕「さんぼん……♡ はいっちゃった……♡ じぶんの、ゆびなのに……とめられない……♡」
糸が、三本の指をねじるように回させた。右へ半分。左へ半分。
そろえた指先が、中のひだをこすりながら、少しずつ向きを変えていく。
糸車の糸が、僕の指の動きに合わせて、細く震えていた。
その震えが、梁の上の巣へ、そしてもっと上の大広間の巣へ伝わっていくのだと、女王は楽しそうに教えてくれた。
アラーネ「今ごろ、城じゅうの蜘蛛が知っているわ。女王の獲物が、糸紡ぎの部屋で自分の蕾を掻き回しているって。……ふふ、また締まった。」
糸が指を操って、前立腺の上で止めた。
そして、指の腹を、そこへゆっくり、ゆっくり押しつけさせた。
アラーネ「そこが、あなたの前立腺。……私はね、奥の果実と呼ぶの。ほら、自分の指で、果実を撫でなさい。」
僕「あ、ああ……♡ だめ、じぶんの、ゆびで……♡ いっちゃう……♡」
アラーネ「いいわ。自分の指で、果てなさい。これが、あなた一人でできる最後の絶頂よ。よく覚えておくのね。」
糸がきゅっと引かれた。二本の指が、奥の果実をぐっと押し上げた。
おちんちんには、誰も、何も触れていない。
糸車の横で、僕は果てた。
自分の指をお尻に入れたまま。触れていないおちんちんの先から、白いものがとろりと押し出されて、床の糸束の山に垂れていく。飛びはしない。指が奥を押した分だけ、漏れただけだった。
腰が震えるたびに、部屋じゅうの糸が鳴った。
糸車の輪が、きぃ、きぃと、僕の震えに合わせて回る。
果てたあとも、手首の糸はゆるまなかった。
三本の指は、お尻の中に入ったまま。ぴくぴく震える中を、糸がときどきくいっと引いて、指で撫でさせる。
僕「も、もう……いった、から……♡ ゆび、ぬかせて……ください……♡」
アラーネ「いやよ。果てたばかりの蕾が、どんなふうにひくつくのか、あなたの指で確かめなさい。……ほら、指に吸いついているでしょう？」
言われたとおりだった。中が、指をきゅう、きゅうと何度も締めつけている。
自分のお尻が、こんなふうに動くなんて知らなかった。恥ずかしさで、耳まで熱くなる。
アラーネ「ふふ……見られながら、自分の指で。恥ずかしい子。……一本、足しておくわね。」
彼女の指先から、新しい糸が伸びて、僕の腰に巻きついた。
九本目。糸は腰を一周してから、糸車の紡錘へとつながった。
アラーネ「さあ、自分の指はもうおしまい。ここからは、私の指に替えるわ。あなたの指がどれだけ間違っていたか、蕾に教えてあげる。」
手首の糸が引かれて、僕の指がゆっくり抜かれた。
抜けた指先から、蜜が糸を引いて床に落ちる。
女王が、糸車の脇を回って、僕のすぐ後ろに来た。
黒い蜘蛛の脚が二本、僕の腰の両側に下りる。硬い毛が、脇腹をさわさわとかすめた。
腰をかがめた彼女の上半身が、背中にかぶさってくる。
頭ひとつ近く高い体が、上から影を落とした。黒い長い髪が、僕の肩にさらりとこぼれる。
アラーネ「蜜を足しましょうね。私の蜜は、冷たいまま使ったりしないの。」
彼女は壺から琥珀色の蜜をすくい、手のひらの中でゆっくり転がした。
蜜蝋の匂いと、甘い花の匂いが混ざる。蜜が、彼女の体温で温まっていく。
温かい指先が、お尻の穴に触れた。
さっきまで自分の指が入っていた入口は、もう柔らかくほぐれていて、蜜を塗られるとひくりと開いた。
アラーネ「あら、もう口を開けて待っているのね。でも、ちゃんと確かめるわ。まずは、二本。」
人差し指と中指が、そろって入ってきた。
僕の指よりも長い。僕の指が届かなかったところまで、すうっと届く。
僕「あっ……♡ ながい……♡ じぶんのと、ぜんぜん……ちがう……♡」
二本の指が、中でそっと開いた。広げて、閉じて、また広げる。
入口がどれだけ柔らかいか、確かめるみたいに。
それから指は、迷わずお腹の側へ曲がった。
僕がさっき手探りで見つけたふくらみを、女王の指は一度で探し当てた。
アラーネ「ここね。奥の果実。……あなたはここを、指の腹で押しつけるだけだった。違うのよ。果実はね、こう撫でるの。」
指の腹が、ふくらみの上を、下から上へ、ゆっくりなで上げた。
一度。二度。なで上げるたびに、お腹の奥から熱がじわっと広がった。
押しつけるのとは、ぜんぜん違った。
撫でられるたびに、おちんちんの根元がきゅうっと締まって、先っぽから透明なしずくがぽたりと落ちる。
僕「ひぁ……あぁ……♡ なで、られると……とけちゃう……♡」
アラーネ「溶けなさい。雄の証には触れないわ。あなたは、蕾だけで溶けるの。」
指の動きが、少しずつ速くなった。撫で上げて、離れて、また撫で上げる。
糸車の輪が、きぃ、きぃと、指の速さに合わせて回った。
耳のすぐ後ろで、女王が小さく笑った。
六つの目が、真上から僕のうなじを見ているのがわかる。見られていると思うだけで、中がきゅっと締まった。
彼女の唇が、うなじから首筋へ下りてきた。
冷たくて硬いものが、首筋の肌にそっと当たった。牙だ。でも、押し当てられるだけで、痛みはまったくない。
アラーネ「怖がらないで。牙は、肌を押すだけ。少しだけ、甘いものをあげるわ。」
牙の先から、何かがじんわり染みこんできた。
舌の上に、蜜のような甘い味が広がる。首筋から肩へ、じわじわと痺れが降りていく。
痺れた肌が、火照りはじめた。背中に貼りつく髪の一本一本までがくすぐったい。
その火照りが、お尻の中の指へまっすぐ流れこんで、奥の果実がじんじんと疼きだした。
僕「あつい……♡ くび、から……おしりまで、あつい……♡ なに、これぇ……♡」
アラーネ「媚毒よ。ほんの一滴。蕾がもっと素直になるように、ね。」
アラーネ「ほら、締まった。見られるのが好きなのね。……いいわ、私の指で、果てなさい。」
二度目は、女王の指で果てた。
奥の果実を撫で上げられたまま、おちんちんの先から、さっきより薄い白いのがとろり、とろりと押し出されて、床の糸束をまた濡らした。飛ばない。撫で上げられるたびに、その分だけ漏れる。
自分の指で果てたときより、ずっと深かった。
頭の芯まで熱くなって、しばらく目の前がちかちかしていた。
女王の指は、震えがおさまるまで、奥の果実をやさしく撫で続けていた。
撫でられるたびに、しずくは薄くなった。水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなる。腰の糸がまた一本増えて、十本目が糸車の紡錘へつながったのが、ぼんやりと見えた。
アラーネ「もう何も出ないのね。それでいいの。今のは二つとも、出したのではないわ。押し出されて、漏らしただけ。ここからは、何も出さずに果てることを覚えるのよ。」
アラーネ「ふふ……もう、十本。ずいぶん柔らかくなったわ。もう、入るわね。……さあ、正しい潜り方を教えてあげる。紡ぎたての糸で。」
女王が、糸車に片手をかけた。
彼女の指が輪を回すと、糸車がからからと回りはじめた。
紡錘に、白い糸がするすると巻き取られていく。
女王の指先から出た何十本もの糸が、糸車の上で撚り合わされて、一本の束になっていく。
できあがった糸束は、指二本ほどの太さだった。
紡ぎたてで、まだ温かい。束の表面から、ほのかに湯気が立っているように見えた。
糸車が回るあいだ、腰の糸も少しずつ紡錘へ引かれていた。
引かれるたびに、さっきまで指が入っていたお尻の穴が、ひくりと開いて空気を吸う。
空っぽになったお尻が、寂しいと言っているみたいだった。
糸車の音を聞いているだけで、奥の果実がとくとくと脈を打っていた。
アラーネ「触ってごらんなさい。温かいでしょう？ 紡いだばかりの糸は、私の体の温かさがそのまま残っているの。」
手首の糸が引かれて、僕の手が糸束に触れさせられた。
本当に温かかった。柔らかくて、少しだけ弾む。人の指よりもずっと柔らかい。
女王は糸束の先を蜜の壺にひたした。
琥珀色の蜜がたっぷりとまとわりついて、束の先がぬらりと光る。糸束の根元は、女王の人差し指の先につながったままだった。
アラーネ「よく感じていなさい。あなたの指は、急いで奥へ行こうとした。でも、糸束はね、入口で一度止まるの。」
温かい糸束の先が、お尻の穴に当たった。
そして、そこで止まった。入ってこない。入口の縁に、ぴとりと寄りそっているだけ。
お尻の穴が、勝手にひくひくと動いた。
待っている。欲しがっている。自分の体が、そうしているのがわかって、顔が熱くなった。
アラーネ「ほら、蕾のほうから迎えにきたわ。教えてもいないのに。頭より先に、体が覚えてしまうのね。それは弱さではないわ。才能というのよ。」
僕「さ、さいのう……♡ ちが……ぼく、ほしがって、なんか……♡」
アラーネ「ふふ……これが一つ目。無理に入るのではなく、蕾に迎えさせるの。」
お尻の穴が開いた瞬間、糸束はするりと中へ入ってきた。
温かい。自分の指とも、女王の指とも違う。お尻の中が、ふんわりと温かいもので満たされていく。
僕「あったかい……♡ いとたば、あったかい……♡ はいって、くる……♡」
アラーネ「二つ目。糸束はね、奥へ潜りながら、一本ずつほどけるの。あなたは指を二本、ばらばらに動かしていたわね。本物は、こう。」
女王の指先が、ほんのわずかに震えた。
中の糸束の外側から、細い糸が一本、ほどけた。ほどけた一本が、ひだを一枚だけ、そっとなでた。
また一本、ほどける。次のひだをなでる。
一本ずつ、一枚ずつ。糸束は奥へ潜りながら、通ったところのひだを全部、順番になでていった。
僕の指では、とてもこんなことはできなかった。
何十本もの糸が、それぞれ一枚ずつ、決まったひだを受け持っている。お尻の中が、隅から隅まで、ていねいに撫でられていく。
女王の指が、ほんの少しだけ引いた。糸束も、少しだけ戻る。
ほどけていた糸が、戻るときにはまた束に撚り合わさって、ひだを逆向きに撫でていった。
潜るときと、戻るときで、撫で方が違う。
潜るときはくすぐるように。戻るときは、ひだを一枚ずつ持ち上げるように。僕はそのたびに、腰を糸車の脚にこすりつけて震えた。
アラーネ「戻るときも、ちゃんと仕事をさせるの。あなたの指は、抜くときに何もしていなかったでしょう？ もったいないわ。」
潜る。戻る。また潜る。
糸車の輪が、その往復に合わせて、きぃ、からり、と鳴る。蜜蝋の甘い匂いが、部屋じゅうに濃くなっていく。
糸束が戻りきる手前で止まり、入口の縁を内側から撫でた。
そこから、また一本ずつほどけながら奥へ。いちばん感じやすい入口と、いちばん熱い奥を、行ったり来たりさせられる。
僕「あ、あっ……♡ いっぽん、ずつ……♡ ぜんぶ、なでられて……♡ ぼくの、ゆびと……ちがう……♡」
アラーネ「そうよ。違うの。あなたの指では、もう二度と満足できないわ。……三つ目。いちばん奥で、咲くの。」
ほどけた糸たちが、奥の果実のところで、いったん集まった。
そして、そこから先、お尻のいちばん奥へ向かって、束ねなおしながら潜っていく。
おへその下あたりに、柔らかい温かさが届いた。
女王が、指先をゆっくりと開いた。
いちばん奥で、糸束が花のようにふわりと開いた。
開いた糸が奥の壁を包みこみ、何本かが戻ってきて、奥の果実を後ろからそっと抱く。
僕「ひああ……♡ さいた……おくで、さいて……♡ まえりつせん、つつまれて……♡」
糸車が、からからと回り続けていた。
女王が回しているのか、僕の震えで回っているのか、もうわからなかった。回るたびに、腰の糸がくいくいと紡錘へ引かれる。
腰の糸が引かれると、お尻の奥の花もきゅっと閉じた。
外の糸と、中の糸が、糸車でつながっているみたいだった。十一本目の糸が、いつの間にか腰に巻きついていた。
十一本。あと一本で、繭になる。女王に何度も聞かされた数だった。
でも、怖さより先に、奥の花の温かさがあった。怖いと思う前に、撫でられて、溶かされてしまう。
女王の黒い蜘蛛の脚が一本、僕の胸の下にもぐりこんだ。
硬い毛が生えた脚先が、乳首をかすめる。お尻の奥の花が、それに合わせてきゅっと縮んだ。
僕「むね……♡ そこ、かすめたら……おくが……しまっちゃう……♡」
アラーネ「いいのよ、締まって。締まるたびに、花が果実を抱きしめるの。あなたの体が、自分で自分を責めているのよ。」
脚先が乳首をかすめる。中が締まる。花が奥の果実を抱く。
その輪が、糸車みたいに、ぐるぐると回りはじめた。
アラーネ「わかったかしら。これが、正しい潜り方。迎えさせて、ほどいて、奥で咲かせる。……あなたの体は、今夜それを覚えたわ。」
女王が糸車を、ゆっくり一回転させた。
からから、と音がして、紡錘に糸が巻き取られる。同時に、奥の花が、奥の果実をぎゅうっと包みこんだ。
アラーネ「紡ぎたての糸で、果てなさい。糸車の音を、体に刻みながら。」
三度目は、糸車の音の中で果てた。
おちんちんには、最後まで誰も触れなかった。そして、何も出なかった。先がひくひくと震えるだけ。それなのに、奥から生まれた波が背中を駆けのぼって、引く前に、次の波が重なった。
お尻の奥で、糸の花が震える中をやさしく撫でていた。
からから、からから。糸車の音が、頭の中で鳴り止まない。
もう二度と、自分の指で真似をしようとは思えなかった。
本物を知ってしまった。この温かさを、このほどけ方を、体が覚えてしまった。
アラーネ「一滴も出さずに、奥だけで果てたわね。それが雌の果て方よ。一晩で、迎えさせて、ほどいて、咲かせるまで覚えた。いい素質だわ。」

糸束が、花をたたみながらゆっくり抜けていった。
女王は糸車を止めて、紡錘を一本、軸から抜きとった。僕の腰につながった糸が、白くたくさん巻きついている。
アラーネ「これは、あなたの紡錘。あなたの糸は、全部ここに巻いておくわ。……毎晩、この部屋に来なさい。私がこの糸車で、あなたの糸を紡いであげる。紡ぐたびに、蕾は今夜のことを思い出すわ。」
女王の指が、最後の一本を紡錘に巻きつけた。
十二本目。紡錘は糸車の軸に戻され、僕の腰の糸と、細い一本でつながったまま残された。
アラーネ「ふふ……逃げても、いいのよ？ でも、糸車が回れば、あなたはきっとここへ戻ってくるわ。」
からり、と糸車が一度だけ鳴った。
それだけで、お尻の奥がとくんと疼いた。
腰に巻かれた十二本目の糸が、肌をかすめて光った。
何も出さずに、奥だけで果てる。最初は恥ずかしかったそれを、女王は「素質」と褒めてくれた。
毎晩、紡錘の前に座るたびに、僕は少しだけ胸を張っている。

========================================
【アラーネ（m2）】命乞い負け（inochi_m2）
========================================
九本目の糸が胸に巻きついたとき、僕はカードを持つ手を下ろした。
勝てない。このまま続けたら、十二本で繭にされてしまう。
僕は石の卓の前で頭を下げた。お願いです、帰らせてください。霧の中でもいいから、山を下ります、と。
女王アラーネは六つの紅い目を細めて、しばらく黙って僕を見ていた。
アラーネ「ふふ……命乞いなのね。いいわ。可愛い獲物さんのお願いだもの。逃がしてあげる。螺旋階段を下りなさい。下まで行けば、城の外よ。」
あっけないほど、簡単な許しだった。
胸の糸がするりとゆるんで、僕は大広間の奥の扉から、塔の螺旋階段へ出された。
冷たい石の段が、下へ下へと渦を巻いて続いている。
踊り場ごとの窓は、白い糸で塞がれていた。足音が、上へ上へと反響していく。
僕は、女王の情けにすがって階段を下りはじめた。
その情けが、どんな約束に変わるのかも知らずに。

一段目。石の冷たさが、靴の底から伝わってくる。
二段目。三段目。足首に、ふわりと何かが触れた。
見下ろすと、細い銀の糸だった。段の端から段の端へ、足首の高さに一本だけ張られている。
糸は切れずに、僕の足首をすべるように撫でて、そのまま後ろへ流れた。
気にしないようにして、次の段へ。また、足首に糸が触れる。
一段下りるごとに、一本。冷たい石の上で、糸だけがほんのり温かかった。
ぐるりと一周回ると、一つ目の踊り場に着いた。
塞がれた窓から、月光が糸ごしにぼんやりと差している。
ほっとして、振り向いた。
踊り場の、僕が今下りてきた段の上に、女王が立っていた。
僕「じょ、女王さま……♡ にがして、くれるって……♡」
アラーネ「ええ、逃がしてあげるわ。約束は守るの。……でもね、長い階段よ。足が震えているわ。痛まないように、最後に一度だけ、ほぐしてあげる。」
いつの間にか、踊り場の壁から壁へ、何本もの糸が張られていた。
女王が指を動かすと、糸がすうっと下りてきて、僕の腰を後ろから受けとめた。
背中を糸の網に預ける形になる。ハンモックのように、腰だけがふわりと浮いた。
足は踊り場の石についているのに、腰から下に力が入らない。
アラーネ「いいのよ、預けなさい。糸はあなたを落とさないわ。……ズボンを下ろしましょうね。」
細い糸が、ズボンのベルトをほどき、するすると膝まで下げていった。
螺旋階段を吹き上がる冷たい風が、むき出しのお尻をなでる。
女王が、段を一つ下りて、僕の前に来た。
頭ひとつ近く高い体が、踊り場の月光をさえぎる。黒い蜘蛛の脚が、石の段をこつりと鳴らした。
彼女は小さな壺を取り出して、琥珀色の蜜を指にすくった。
手のひらでゆっくり転がして、温める。甘い花の匂いが、冷たい石の階段にふわりと広がった。
アラーネ「冷たい石の上で、冷たい蜜なんて可哀想だもの。温めてから使うわ。……脚を、少し開いて。」
足首の糸が、左右にやさしく引かれた。
腰を糸に預けたまま、脚の間が開いていく。お尻の穴に、温かい蜜の指先が触れた。
僕「あっ……♡ そこ、は……♡ ほぐす、って……そこ、なんですか……♡」
アラーネ「そうよ。蕾をね。あなたの蕾は、まだ固く閉じているわ。ゆっくり開いてあげる。」
指の腹が、入口にとろりと蜜を塗った。
押して、ゆるめて、また押す。固かった入口が、温かさに少しずつほどけていく。
人差し指が、一本だけ入ってきた。
蜜のぬめりで、思ったよりすんなりと。お尻の中に、女王の指の温かさがある。
僕「んぅ……♡ はいって、る……♡ ゆび……おしりに……♡」
指が中で、ゆっくり小さな円を描いた。
入口の内側をなぞられるたびに、踊り場の糸がかすかに鳴る。その音が、上へ上へと反響していった。
一本がなじむと、中指が寄りそってきた。
二本。入口がもう少し広がる。息が詰まったけれど、痛みはなかった。
二本の指が、中でそっと開いて、閉じた。
それからお腹の側へ曲がって、何かを探すように壁をなぞった。
お尻の中、おちんちんの裏側。そこに、コリコリした小さなふくらみがあった。
指先が触れた瞬間、腰がびくんと跳ねて、糸のハンモックが揺れた。
アラーネ「見つけた。これが、あなたの前立腺。私はね、奥の果実と呼んでいるの。ここを知らずに山を下りるなんて、もったいないわ。」
僕「ひぁ……♡ そこ、なに……♡ へん、です……おちんちんの、うらが……♡」
奥の果実を、指の腹がやさしく撫でた。
撫でられるたびに、触れられていないおちんちんがぴくりと上を向く。先っぽから、透明なしずくがこぼれた。
二本の指がもう一度、中で大きく開いた。
入口の縁が、ほとんど抵抗しない。蜜と熱で、柔らかくとろけていた。
アラーネ「ほら、もう入るわね。……ほぐしてあげるって言ったでしょう？ 仕上げは、私の糸でするの。」
女王の右手の指先から、何十本もの細い糸があふれ出た。
糸は空中で撚り合わさり、指二本ほどの太さの、白くて柔らかい束になった。先が丸く、蜜でぬらりと光っている。
僕「そ、それ……♡ いとたば……♡ ほぐす、だけって……♡」
アラーネ「ほぐすだけよ。一度だけ。痛まないように。……ふふ、逃げても、いいのよ？ 階段は、下に続いているもの。」
逃げられるはずがなかった。腰は糸に預けたまま、脚は開かれたまま。
糸束の先が、指の抜けたお尻の穴に、そっと当てられた。
女王の人差し指が曲がる。糸束が、ぬるりと入ってきた。
指とは違う。柔らかくて、中の形に合わせて曲がりながら、奥へ潜ってくる。
僕「あぁ……っ♡ もぐって、くる……♡ いとが、おくに……♡」
糸束の先が、奥の果実に届いた。そこで、束の外側から糸が一本ほどけた。
ほどけた糸が、コリコリしたふくらみを、くるりと一周なでた。
また一本ほどけて、なでる。また一本。
何本もの細い糸が、奥の果実のまわりを、順番にくすぐっていく。
腰がハンモックの中で跳ねるたびに、踊り場の糸が鳴った。
螺旋階段の上から下まで、びぃん、びぃん、と細い音が渦を巻いて響いていく。
アラーネ「階段じゅうに、あなたの声が響いているわ。……ほら、一つ目の踊り場。ここで、果てていきなさい。」
ほどけた糸が、いっせいに奥の果実を包みこんだ。
お腹の奥で、熱いものが弾けた。
一つ目の踊り場で、僕は果てた。
おちんちんには誰も触れていないのに、先から白いものがとろりと押し出されて、石の床にぽたりと垂れた。飛ばない。脈も打たない。糸が奥を包んだ分だけ、漏れて落ちる。
腰が震えるあいだ、糸束はずっと奥の果実を撫でていた。
撫でられるたびに、また少しずつ、精液が押し出される。
アラーネ「ふふ……雄の証には一度も触れていないのに。蕾だけで、漏らしてしまったのね。出したのではないわ。奥を撫でられて、押し出されただけ。」
恥ずかしくて、顔を覆いたかった。けれど手首にはゆるく糸が絡んでいて、持ち上げても顔まで届かない。
六つの紅い目が、果てたばかりの僕の顔を、ひとつ残らず見ていた。
震えがおさまると、糸束がするすると抜けていった。
ほどけていた糸が束に戻りながら、中のひだを一枚ずつなでて、入口から出ていく。
アラーネ「はい、おしまい。約束どおり、一度だけ。……さあ、下りなさい。出口はまだ下よ。」
腰の糸がほどかれて、ズボンが引き上げられた。
けれど、足首に一本、新しい糸が巻きついていた。十本目。
女王は、それ以上何もしなかった。ただ踊り場に立って、六つの目で僕を見送っていた。
僕はふらつく脚で、次の段へ足を下ろした。
一段。足首に糸が触れる。
さっきまでは、ただくすぐったいだけだった。なのに今は、糸がすべるたびにお尻の奥がひくりと動く。
二段。三段。糸が触れるたびに、さっきの糸束の感触がよみがえる。
奥の果実を、一本ずつほどけた糸がなでていった、あの感触。
歩きにくかった。ズボンの布がお尻にこすれるだけで、入口がむずむずする。
手すりのない石の壁に手をついて、一段ずつ、ゆっくり下りた。
足音が、上へ上へと反響していく。とん、とん、と一段ずつ。
その音の合間に、どこか上のほうで、糸がかすかに鳴るのが聞こえた。僕の足首の糸が震えるたびに、上の巣も震えているのだ。
十本目の糸は、足首にゆるく巻きついたまま、後ろの段へと細く伸びていた。
振り向かなくてもわかる。その糸の先は、女王の指につながっている。
下りれば下りるほど、階段の石は冷たくなった。
なのに、お腹の中だけが温かい。糸束が撫でていったところが、まだぽかぽかと火照っていた。
二つ目の踊り場が見えた。窓の糸ごしに、霧の白さがぼんやり明るい。
踊り場に下りきって、僕は振り向かずにはいられなかった。
女王は、そこにいた。
さっきの踊り場に立っていたはずなのに、今は二つ目の踊り場の段の上から、僕を見下ろしている。
アラーネ「あら。また振り向いたのね。……脚が、さっきより震えているわ。これじゃあ、下まで持たない。」
僕「だ、だいじょうぶ、です……♡ ひとりで、おりられます……♡」
アラーネ「本当に？ ふふ……足首の糸が触れるたびに、蕾がひくひくしているのに？ 糸はね、全部私に教えてくれるのよ。」
顔が熱くなった。見抜かれていた。
踊り場の壁から、また糸の網がすうっと下りてきて、僕の腰を受けとめた。
逃げようと思えば、逃げられたのかもしれない。女王は段の上にいて、僕は踊り場にいる。
でも脚が、階段の下ではなく、糸の網のほうへ一歩寄っていた。自分でも、どうしてなのかわからなかった。
アラーネ「痛まないように、もう一度だけ。さっきのは、一つ目の踊り場の分。これは、二つ目の踊り場の分よ。」
ズボンがまた膝まで下ろされた。
冷たい風がお尻をなでる。さっき糸束が出ていったばかりの入口が、風に触れて、ひくりとすぼまった。
女王は蜜を指ですくい、手のひらで温めてから、入口に塗った。
さっきより、ずっと早く柔らかくなる。一度ほぐされた入口は、指の形を覚えていた。
人差し指が入る。すぐに中指も。
二本の指が、迷わずお腹の側へ曲がって、奥の果実を見つけた。
僕「ひうっ……♡ そこ、また……♡ さっき、いったばかり、なのに……♡」
アラーネ「果てたばかりの果実は、いちばん甘いの。……ほら、もうこんなに柔らかい。もう、入るわね。今度は、ほどけるところをよく感じなさい。」
指が抜けて、代わりに糸束の先が入口に当たった。
今度は、入ってくる前から、お尻の穴のほうが勝手に開いていた。
アラーネ「あら……迎えにきたわ。一度ほぐしただけで、蕾が開き方を覚えたのね。頭より先に、体が覚える。これは弱さではないの。才能よ。」
僕「ち、ちがい、ます……♡ かってに、ひらいた、だけ……♡」
糸束がぬるりと潜ってくる。入口を越えたところで、女王の指先がかすかに震えた。
中で、束がほどけはじめた。
一本、また一本。ほどけた糸が、潜りながら中のひだを一枚ずつなでていく。
上のひだ。下のひだ。右と左。糸はどれも、自分の受け持ちのひだを知っているみたいだった。
僕「あ、あっ……♡ ほどけて、る……♡ なか、で……いっぱいに……♡」
アラーネ「そう、ほどけているの。一本の束だったものが、何十本もの指になって、あなたの中を全部撫でるのよ。」
女王が、五本の指を順番に動かした。
中の糸も、順番に動く。一本が奥の果実をつつくと、次の一本がそのまわりをくすぐり、また次の一本が入口の縁をなぞった。
どこを責められているのか、わからなくなった。
お尻の中が、全部いっぺんに熱い。踊り場の糸の網が、僕の震えを拾って細く鳴り続けている。
女王の黒い蜘蛛の脚が一本、僕の脇腹にそっと触れた。
硬い毛が、脇腹から胸のほうへ、さわさわと上ってくる。乳首の先を、毛がかすめた。
僕「むね……だめぇ……♡ いま、さわったら……しまっちゃう……♡」
本当に締まった。乳首をかすめられるたびに、お尻の中がきゅうっと縮んで、ほどけた糸をぎゅっと抱きしめてしまう。
抱きしめた糸が、今度は奥の果実をくすぐり返してくる。
アラーネ「ふふ……自分で締めて、自分で果実を押しているのね。いい子。……ねえ、まだ下へ行きたい？」
僕「い、いきたい……です……♡ でも……あし、が……♡」
アラーネ「そうね。行きたいのよね。いいわ、行かせてあげる。でもその前に、ここで果てていきなさい。二つ目の踊り場の分よ。」
ほどけた糸が、奥の果実の上にいっせいに集まった。
何十本もの細い糸が、コリコリしたふくらみを、四方から同時に撫でまわした。
二つ目の踊り場で、僕はまた果てた。
一度目よりも長く、深く。おちんちんの先から、さっきより薄い白いのが、とろり、とろりと押し出されて、膝に下ろされたズボンにまで垂れていく。
糸が奥を撫でるたびに、しずくは薄くなった。水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなる。
出しきったはずなのに、お腹の奥の疼きは、少しも引いていなかった。
背中が弓のように反って、糸の網が大きく揺れた。
螺旋階段の上から下まで、僕の声と、巣の鳴る音が、ぐるぐると渦を巻いて響いた。
糸束がほどけたまま、ゆっくり抜けていく。
抜けたあとのお尻の穴が、寂しがるようにひくついていた。
腰の糸がほどかれた。ズボンが引き上げられた。
今度は腰に、新しい糸が一周巻きついていた。十一本目。
アラーネ「さあ、下りなさい。出口は、もうすぐよ。」
女王の声は、やさしかった。追いかけてはこない。ただ、六つの目で見送っているだけ。
それが、いちばん怖かった。
一段下りるたびに、足首を糸がなでた。そのたびに、お尻の奥が、ほどけた糸の感触を思い出した。
腰の十一本目の糸が、歩くたびに肌をこする。こすれるたびに、奥の果実がとくんと脈を打つ。
階段は、あと一周だった。三つ目の踊り場の先に、城の出口があるはずだった。
三つ目の踊り場に着いたとき、僕はもう、振り向く前から女王がそこにいるのを知っていた。
アラーネ「ふふ……三つ目の踊り場。よく、ここまで下りてきたわね。」
踊り場の先を見下ろした。
最後の段の下に、出口の扉が見える。けれど扉の前には、白い糸が何重にも張られていた。月光も霧も通さないほど、びっしりと。
僕「でぐち、が……♡ ふさがって……♡ にがして、くれるって……♡」
アラーネ「逃がしてあげるわよ。糸を越えれば、外に出られるわ。……でも、今のあなたに、あの糸が越えられるかしら。」
糸の網が下りてきて、僕の腰を受けとめた。三度目。
今度は、ズボンを下ろされるより先に、自分の脚が勝手に開いていた。
女王は蜜を手のひらで温め、入口にとろりと塗った。
二度ほぐされた入口は、蜜が触れただけで、ひくりと口を開けた。
まず人差し指が一本。中をぐるりとなぞって、柔らかさを確かめる。
それから中指が寄りそって、二本。二本の指が中でそっと開くと、入口の縁が素直に広がった。
指がお腹の側へ曲がって、奥の果実を一度だけ撫でた。
それだけで、腰がびくびくと跳ねた。お尻の中は、もうとろとろだった。
僕「ひぅ……っ♡ いっかい、なでられた、だけで……♡ からだ、はねちゃう……♡」
アラーネ「三つの踊り場で、三度。あなたの果実は、もう私の指の形を覚えてしまったのね。」
彼女は顔を寄せて、僕の首筋に唇を当てた。
冷たくて硬い牙の先が、肌をそっと押す。押すだけ。痛みはまったくなかった。
牙の先から、甘いものがじわりと染みこんできた。舌の奥に、蜜の味が広がる。
遅れて、首筋から肩、胸、お腹へと、あたたかい痺れがゆっくり降りていく。
痺れはお尻の奥まで届いて、奥の果実をじんじんと熱くした。
まだ何も入っていないのに、お尻の中がきゅう、きゅうと勝手に締まる。
僕「あつい……♡ くびから……おしりのおくまで……じんじんする……♡」
アラーネ「こんなに柔らかい。もう入るわね。……ねえ、可愛い獲物さん。一つ、約束をしましょうか。」
指が抜けて、糸束が入ってきた。
今度は、ほどけながら奥の果実を通りすぎて、もっと奥へ。お尻のいちばん奥、おへその下あたりまで、ゆっくり潜っていく。
アラーネ「あなたが望むなら、毎晩一度だけ、こうしてほぐしてあげる。痛まないように、一度だけ。そのかわり、最後の段の糸を、自分で越えないこと。……約束できる？」
いちばん奥で、女王が指を開いた。
糸束が、花が咲くようにふわりと広がって、奥の壁を包みこんだ。何本かが戻ってきて、奥の果実を後ろから抱きしめる。
僕「ひああ……♡ さい、た……♡ おく、で……ぜんぶ、つつまれて……♡」
アラーネ「返事は？ 越えない？」
出口の扉が、糸の向こうに見えていた。
あそこを越えれば、外に出られる。山を下りて、家に帰れる。
女王の指が、開いたまま、ゆっくり閉じたり開いたりした。
奥の花も、閉じたり開いたりする。包んで、撫でて、また包む。答えを待つあいだも、花は止まらなかった。
でも、外に出たら、もう誰もこうしてはくれない。
奥の果実を、ほどけた糸で撫でてくれる人はいない。いちばん奥で、花を咲かせてくれる人はいない。
僕「こえ……ません……♡ じぶんで、こえません……♡ だから、まいばん……ほぐして、ください……♡」
アラーネ「ふふ……いい子。今の言葉、糸が全部覚えたわ。命乞いの情けは、これで約束になったの。……さあ、約束の印に、果てなさい。」
奥の花が、ぎゅっと閉じた。奥の果実が、四方から包みこまれる。
同時に、女王の蜘蛛の脚先が、腰の十一本目の糸をつうっと撫でた。
三つ目の踊り場で、僕は三度目の絶頂を迎えた。
声にならない声が、螺旋階段を上へ上へと昇っていく。おちんちんからは、何も出なかった。先がひくひくと震えるだけで、石の床には一滴も落ちない。
それなのに、お腹の奥で生まれた波が、背中を駆けのぼって指の先まで広がっていく。
引いたと思うと、花がひと撫でして、また次の波が重なった。
アラーネ「一滴も出さずに、奥だけで果てたわね。それが雌の果て方よ。三つの踊り場で、ここまで覚えるなんて。いい素質だわ。」
お尻の奥で、糸の花がまだ咲いていた。ひくつく中を、やさしく撫で続けていた。
出口の扉のほうを、僕はもう見ていなかった。

糸束が抜けて、腰の網がほどかれた。僕は女王の蜘蛛の脚に抱えられて、最後の段の前まで下ろされた。
女王が指先から一本の糸を伸ばして、最下段の端から端へ、足首の高さにぴんと張った。
アラーネ「これが、約束の糸。越えれば、私に伝わるわ。でもあなたは、自分では越えないのよね。……ふふ、逃げても、いいのよ？ 越えられるものなら。」
糸は僕の足首に一度だけ触れてから、段の上で銀色に光った。十二本目の糸だった。
目の前に出口がある。扉まで、あと数歩。
僕は、糸の手前で足を止めた。
止めた足首の上で、お尻の奥がとくんと疼いた。糸に触れられるだけで、もう体は糸束を思い出してしまう。
女王の手に引かれて、僕は上へ向きを変えた。螺旋階段の上から、今夜の一度だけを約束する糸の鳴る音が、細く降りてきていた。
何も出さずに、奥だけで果てられる体。女王はそれを「素質」と呼んだ。
上へ一段のぼるたびに、その言葉が胸の奥で、小さな誇りのように温かかった。

========================================
【アラーネ（m2）】おねだり負け（onedari_m2）
========================================
巣の遊戯で負けるたびに、女王アラーネは糸束を指先から出して、僕の目の前でくねらせて見せた。
九本目の糸が巻きついたころには、僕はカードより、その糸束ばかり見ていた。
そして、最後の手番。僕はカードを出すかわりに、口を開いてしまった。
「その糸を……僕に、ください」と。
アラーネ「ふふ……自分からねだるなんて。いいわ、勝負はあなたの負け。でも、ねだった獲物には、ねだったとおりにしてあげるのが私の流儀なの。」
連れて行かれたのは、城の地下の繭蔵だった。
太い石の柱が何本も並び、柱ごとに白い繭が吊るされている。空気は温かく湿っていて、脈打つように静かだった。
空いている柱の一本に、僕は背中から糸で貼りつけられた。両腕は頭の上に吊られ、つま先がやっと床に届く。
女王が言うには、ここで僕は、自分が欲しいものを、自分の口で言わなければならないのだという。
アラーネ「何本、どこまで、中で何回ほどいてほしいのか。全部、あなたの口で言いなさい。言った数は、私が数えてこの柱に巻いておくわ。」

繭蔵の中は、しんとしていた。
吊るされた繭のどれかが、ときどきかすかに揺れる。そのたびに、柱に巻かれた糸が細く鳴った。
服は、糸でもう脱がされていた。シャツもズボンも、隣の柱の足もとにたたんで置かれている。
裸の背中に、石の柱のひんやりした硬さと、貼りついた糸のねばりが当たっていた。
女王は僕の前に立っていた。頭ひとつ近く高い上半身が、柱の上の燭台の灯りをさえぎる。
黒いレースのボディスの下で、艶のある黒い蜘蛛の脚が、石の床をこつ、こつと鳴らした。
紅い両目と、額の四つの小さな目。六つの目が、柱に吊るされた僕を、足の先から頭まで、ゆっくりとなぞっていく。
見られているところが、全部、熱くなっていく気がした。
アラーネ「まずは、蕾をほぐすわ。ねだられた糸束を入れる前に、ね。痛いことは、ひとつもしないの。それも私の流儀。」
足首の糸が、左右にやさしく引かれた。
つま先立ちのまま、脚が開いていく。脚の間に、繭蔵の温かい湿った空気が流れこんできた。
女王は小さな壺から、琥珀色の蜜を指にすくった。
手のひらの上で、ゆっくり、ゆっくり転がす。甘い花の匂いが、繭蔵の湿気に溶けて広がっていく。
アラーネ「温めているの。冷たいと、蕾が驚いてしまうでしょう？ ……ふふ、まだ何もしていないのに、雄の証がこんなに上を向いているわ。」
言われて、顔が熱くなった。本当に、おちんちんはもう硬くなって、ぴくぴくと震えていた。
糸束を見せられ続けたせいだ。欲しいと、口に出してしまったせいだ。
温かい指先が、お尻の穴に触れた。蜜がとろりと塗られる。
その温かさに、お尻の穴がきゅっとすぼまって、それからゆっくりほどけた。
指の腹で押して、ゆるめて、また押す。
柔らかくなっていく入口に、人差し指が一本、つるりと入ってきた。
僕「んっ……♡ ゆび……はいった……♡ あったかい……♡」
一本の指が、中でゆっくり円を描いた。
入口の内側をぐるりとなぞられるたびに、背中の柱の糸が、僕の震えを拾って鳴る。
中指が寄りそってきて、二本になった。
入口が、少し広がる。一瞬だけ息が止まったけれど、痛みはなかった。二本の指が、中でそっと開いて、閉じる。
二本の指がお腹の側へ曲がって、お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリしたところを探し当てた。
前立腺。指の腹がそこに触れたとたん、腰がびくんと跳ねて、吊られた腕の糸がぴんと張った。
アラーネ「ここが、あなたの前立腺。私は、奥の果実と呼ぶの。……ねだった糸束はね、ここを通って、もっと奥まで行くのよ。」
僕「ひぁ……♡ そこ……♡ そこ、なでられると……おちんちん、びくびくする……♡」
奥の果実を、指の腹がやさしく撫でた。下から上へ、ゆっくり。
おちんちんの先から、透明なしずくがぽたりと落ちて、石の床に小さな染みを作った。
指がもう一度、中で大きく開いた。入口は、ほとんど抵抗しなかった。
蜜と、僕の体の熱で、とろとろにほどけていた。
アラーネ「もう、入るわね。……ふふ、抜こうとすると、蕾がきゅっと引き留める。入れる時はゆるんで、抜く時は締める。誰にも教わっていないのに、体が先に覚えているわ。それは才能よ。」
僕「さいのう……？♡ ちが……ぼく、そんなの……♡」
アラーネ「違うかどうかは、すぐにわかるわ。……さあ、ここからはあなたの番。糸束を、何本欲しいの？」
指が抜けていった。空っぽになったお尻の穴が、ひくひくと開いたり閉じたりしている。
女王は右手を上げて、指先から細い糸を何十本もあふれさせた。
糸は空中でくるくると撚り合わさって、白くて柔らかい束になった。先は丸く、蜜でぬらりと光っている。
女王は、その束をゆらゆらと揺らしながら、僕の答えを待っていた。
僕「な、なんぼん、って……♡ そんなの……いえません……♡」
アラーネ「言えないなら、一本もあげないわ。ねだったのは、あなたでしょう？ ……ほら、蕾がこんなにひくひくして、欲しがっているのに。」
女王が、束の先で、お尻の穴の縁をくるりとなぞった。
入ってはこない。入口をくすぐって、離れる。また、くすぐって、離れる。
たまらなかった。入口が勝手に開いて、糸束を追いかけようとする。
でも、糸束は届く手前で、すっと逃げていく。
僕「さ……さんぼん……♡ さんぼん、ください……♡ いとたば、さんぼん……♡」
アラーネ「ふふ……三本。よく言えたわね。言った数は、ちゃんと覚えたわ。」
女王は指を三本立てた。人差し指、中指、薬指。
それぞれの指先から、糸があふれて、指一本ほどの細い糸束が三本できあがった。
アラーネ「一本目。」
人差し指の糸束が、お尻の穴にぬるりと入ってきた。
細い。柔らかい。中の形に合わせて曲がりながら、奥の果実のあたりまで潜ってくる。
アラーネ「二本目。」
中指の糸束が、一本目に寄りそって入ってきた。
入口が、もう少し広がる。二本の束が、中でからみ合いながら、同じ深さまで潜った。
アラーネ「三本目。……ふふ、あなたがねだった数よ。」
薬指の糸束が、最後に入ってきた。
三本の束が、お尻の中でゆるく撚り合わさって、奥の果実の上で止まった。お尻の中が、柔らかいものでいっぱいに満たされている。
僕「あ、あぁ……♡ さんぼん……ぜんぶ、はいって……♡ いっぱい……♡」
女王が、三本の指を、ばらばらに動かした。
中の三本の束も、ばらばらに動いた。一本は奥の果実を押し、一本はそのまわりをなで、一本は入口の内側をくすぐる。
三つの動きが、同時に来る。どれか一つに気を取られると、ほかの二つに不意を突かれる。
腰が、柱の前で勝手にくねった。背中の糸が、びぃんと鳴った。
女王は、三本の指の動きを、少しずつ入れ替えた。
さっきまで入口をくすぐっていた束が、今度は奥の果実を押す。奥の果実を押していた束が、ひだを一枚ずつなで上げる。
次に何が来るのか、わからない。わからないから、体じゅうが待ちかまえてしまう。
おちんちんの先から、しずくが糸を引いて、床まで細く垂れていった。
僕「つぎ、どこ……♡ わかんない……♡ ぜんぶ、きもちいい……♡」
アラーネ「わからなくていいの。三本と言ったのはあなた。三本がどう動くかは、私が決めるわ。」
アラーネ「三本で、果てなさい。あなたがねだった数で。……これが一つ目の願いよ。」
三本の束が、いっせいに奥の果実を押し上げた。
頭の中が、白く弾けた。
柱に吊るされたまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんの先から、白いものがとろりと押し出されて、石の床へ垂れた。飛ばない。脈も打たない。三本の束が奥を押した分だけ、漏れて落ちる。
腰が震えるたびに、柱の糸が鳴った。まわりの繭が、その音に合わせて、ゆらりと揺れる。
お尻の中で、三本の束が、震える中をやさしく撫で続けていた。
アラーネ「三本。……ひとつ、巻いておくわ。」
女王が左手の指先から、新しい糸を一本伸ばした。
糸は僕の腰を一周してから、背中の柱にくるりと巻きついた。十本目。女王が小さく、「三本で」と唱えた。
腰に巻かれた糸が、柱と僕を、もう一本ぶん強くつないだ。
繭蔵の柱には、ほかの繭を吊るす糸も巻かれている。その中に、僕の糸が一本、白く混ざった。
自分で言った数が、糸になって、柱に残った。
口に出した言葉が、もう取り消せない形になって、目の前にある。そう思うと、恥ずかしさでお尻の中がまたきゅっと締まった。
締まった中で、三本の束が小さく動いた。
果てたばかりの奥の果実を、ひと撫でだけ。それだけで、つま先がまた床から浮きかけた。
アラーネ「さあ、二つ目の願い。三本の糸束を、どこまで入れてほしいの？ 今は、奥の果実のところで止まっているわね。」
お尻の中で、三本の束が、じっと止まっていた。
果てたばかりの中が、ひくひくと束を締めつけるたびに、束がほんの少しだけ撫で返してくる。
僕「も、もう……じゅうぶん……です……♡ いまので……♡」
アラーネ「あら、そう？ それなら、ここで抜いてあげる。……本当に、それでいいのね？」
束が、ゆっくりと引きはじめた。
奥の果実から離れて、入口のほうへ。ひだを逆向きになでながら、少しずつ出ていく。
お尻の中が、急に寂しくなった。束が通りすぎたところから、熱が抜けていく。
入口のほうへ、もう少しで全部抜けてしまう。
抜けていく束が、入口の内側で一度だけ止まった。
そこで三本がそろって、縁の内側をくるりとなでる。帰りぎわのあいさつみたいに。
それだけで、腰がひくりと浮いた。つま先が、石の床の上で震える。
このまま抜かれたら、今夜はもう、この感触は来ない。そう思うと、胸がぎゅっと苦しくなった。
僕「ま、まって……♡ ぬかないで……ください……♡」
アラーネ「抜かないで、だけでは足りないわ。どこまで、なの？ 言いなさい。」
女王の六つの目が、細くなった。
束は入口のすぐ内側で止まっていた。ほんの少し女王の指が動けば、全部抜けてしまう。
僕「お、おくまで……♡ いちばん、おくまで……いれて、ください……♡ まえりつせんより、もっと、おく……♡」
アラーネ「ふふ……いちばん奥まで。よく言えたわ。あなたのいちばん奥、私も知りたかったの。」
三本の束が、また潜りはじめた。
入口を越えて、ひだをなでながら、奥の果実のところまで。そこで止まらずに、さらに奥へ。
奥の果実を、三本の束がこすって通りすぎた。
その瞬間、腰がびくんと跳ねたけれど、束は止まらない。もっと奥へ、ゆっくり、ゆっくり。
女王は、一段ずつ階段を下りるみたいに、指を少し伸ばしては止めた。
止まるたびに、束の先が、その深さの壁をそっと押して、なじませてから、また進む。
アラーネ「急がないの。ここも、ここも、あなたの中よ。一つずつ、私の糸に覚えさせるわ。」
押されるたびに、お腹の中の知らない場所が、ひとつずつ目を覚ましていくようだった。
自分の体の中に、こんなに奥があるなんて、今まで知らなかった。
僕「あっ……♡ とおりすぎ、て……♡ まだ、はいって……くる……♡」
今まで何も入ったことのない場所に、束の先が届いていく。
お腹の中、おへその下のあたりに、柔らかい重さが、じわりと広がった。
女王の指が、ゆっくり伸びきった。
お尻のいちばん奥に、三本の束の先が、そっと触れて止まった。
アラーネ「ここが、あなたのいちばん奥。ねだったところよ。……どう？ 私の指の先が、あなたのお腹の中にあるの。」
お腹の中に、女王の指先がある。そう思っただけで、頭がくらくらした。
女王が、伸ばした指先を、ほんのわずかに揺らした。
いちばん奥が、やさしく揺すられた。
奥の果実とはまた違う、深いところから、重くて甘い熱が湧き上がってくる。
僕「ふかい……♡ おなかの、なか……ゆれて……♡ へんに、なる……♡」
女王が、上半身をかがめて、僕の首筋に顔を寄せた。
黒い長い髪が、胸にさらりとこぼれる。首筋の肌に、冷たくて硬いものがそっと当たった。
牙だった。でも押し当てられるだけで、痛くはない。
牙の先から、甘いものがじわりと染みこんできて、舌の奥に蜜の味が広がった。
遅れて、首筋から痺れが降りてきた。肩へ、胸へ、お腹へ。
痺れた肌が火照りだして、いちばん奥で揺れている糸束の感触が、何倍にも濃くなった。
アラーネ「ほんの一滴の媚毒よ。いちばん奥が、もっとよくわかるように。……ほら、あなたの中が、私の指先を探して吸いついてくるわ。」
女王の黒い蜘蛛の脚が一本、柱の横から回ってきた。
硬い毛の生えた脚先が、僕の胸を、下からさわさわと撫で上げる。乳首の先を、毛がかすめた。
乳首をかすめられると、お尻の中がきゅっと締まった。
締まった中が、奥に届いた三本の束を、ぎゅうっと抱きしめる。抱きしめた束が、いちばん奥を揺すり返してくる。
アラーネ「胸を撫でると、奥が締まるのね。可愛い。……ねえ、いちばん奥で、果てなさい。二つ目の願いよ。」
女王の指先が、いちばん奥を、とん、とん、と二度つついた。
同時に、束の横腹が、通りすぎた奥の果実を内側からこすった。
二度目は、お腹の底から湧き上がるように果てた。
おちんちんの先から、一度目より薄い白いのが、ゆっくり、長く、とろりとろりと押し出されつづけた。出しているのではない。奥を揺すられた分だけ、漏れていく。
いちばん奥が、きゅう、きゅうと何度も震えていた。
その震えのたびに、吊られた腕が糸を引き、背中の柱が鳴り、まわりの繭がゆらりと揺れた。
アラーネ「奥まで。……ふたつ目、巻いておくわ。」
新しい糸が一本、腰を回って、柱に巻きついた。十一本目。
女王は、糸を巻きながら、低い声で「奥まで」と唱えた。
柱に巻かれた僕の糸は、もう二本になっていた。
あと一本で十二本。繭になる数だと、遊戯のあいだ何度も聞かされた数だった。
でも、怖さより先に、お尻の奥の熱があった。
いちばん奥に届いたままの三本の束が、まだそこにいて、ときどき小さく動いていた。
束が動くたびに、先から残りがとろりと垂れた。そのたびに薄くなっていく。
やがて、しずくは水のように透きとおり、束が動いても先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
アラーネ「さあ、最後の願い。糸束はね、中でほどけるの。一本の束が、何十本もの細い糸になって、あなたの中を全部撫でるのよ。……中で、何回ほどいてほしい？」
僕「な、なんかい……♡ そんなの……わかんない……♡」
アラーネ「わからないなら、教えてあげる。一回、ほどいてみるわ。よく感じて、それから答えなさい。」
女王が、三本の指先を、同時にふるわせた。
いちばん奥で、三本の束の先が、いっせいにほどけた。
ほどけた何十本もの細い糸が、いちばん奥の壁を、あらゆる方向からなでた。
上へ、下へ、右へ、左へ。くすぐるように、なでるように、細い糸の一本一本が、別々に動く。
僕「ひああっ……♡ なか、で……ばらばら……♡ いっぱい、なでられて……♡」
ほどけた糸のいくつかが、奥から戻ってきて、奥の果実のまわりに集まった。
コリコリしたふくらみを、細い糸が四方からくすぐる。腰が、柱の前で弓のように反った。
女王が指を閉じると、糸はまた束に戻った。
ほどけていたものが、撚り合わさりながら、ひだを一枚ずつ持ち上げていく。その戻り方にさえ、腰が跳ねた。
アラーネ「これで、一回。……さあ、何回？」
一回で、こんなふうになってしまう。
二回。三回。考えただけで、お尻の奥がきゅうっと鳴るように締まった。
僕「さん……さんかい……♡ ううん……ちがう……♡ さくまで……おくで、さくまで……ほどいて、ください……♡」
アラーネ「咲くまで。……ふふ、数じゃない答えをくれるなんて。いいわ。あなたのいちばん奥に、私の糸で花を咲かせてあげる。」
女王が、三本の指を、ゆっくりと開いては閉じはじめた。
一回、ほどける。糸が奥を撫でて、束に戻る。二回、ほどける。今度はさっきより広く、奥の果実のところまで糸が広がる。
アラーネ「いち。……に。……さん。」
女王の声が、数を唱えるたびに、中の糸がほどけた。
四回目。五回目。ほどけるたびに、糸が届く範囲が広がっていく。入口の縁から、いちばん奥まで、お尻の中全部が、細い糸でなでられている。
六回目で、糸はもう束に戻らなかった。
いちばん奥で、三本分の糸が、ひとつの大きな花のように、ふわりと開いたまま止まった。
アラーネ「ろく。……ふふ、もう戻らないわ。あなたが、咲くまでと言ったから。」
繭蔵の湿った温かさが、汗ばんだ肌にまとわりついた。
柱の上の燭台の火が、僕の震えで揺れる糸を、銀色に光らせていた。
開いた花びらのような糸が、いちばん奥の壁を包みこんだ。
何本かが戻ってきて、奥の果実を、後ろからそっと抱きしめる。前も、後ろも、奥も、全部が包まれていた。
僕「さい、た……♡ おくで……さいてる……♡ ぜんぶ、つつまれて……もう、にげられない……♡」
アラーネ「咲いたわね。私の糸が、あなたの中で咲いたの。……逃げても、いいのよ？ でも、この花はもう、あなたの中から抜けないわ。」
女王が、開いた指を、ゆっくり、呼吸するように閉じたり開いたりした。
中の花も、閉じたり開いたりした。包んで、撫でて、また包む。
女王の脚先が、腰に巻かれた二本の糸を、つうっとなでた。
糸が肌の上をすべった瞬間、お尻の奥の花がきゅっと閉じて、奥の果実を抱きしめた。
外の糸と、中の糸がつながっている。
糸が肌に触れるだけで、奥が疼く。体が、そう覚えてしまったのがわかった。
アラーネ「中で咲かせて、果てなさい。三つ目の願い。あなたが自分の口で言った、最後の願いよ。」
三度目は、咲いた花の中で果てた。
声も出なかった。吊られた腕が震え、つま先が石の床をこすり、背中の柱の糸が、繭蔵じゅうに細く鳴り響いた。
おちんちんからは、何も出なかった。先がひくひくと震えるだけで、一滴もこぼれない。
それなのに、お尻の奥で咲いた花がひと撫でするたびに、奥から波が生まれて、引く前に次の波が重なった。
アラーネ「一滴も出さずに、咲いた奥だけで果てたわね。それが雌の果て方よ。三つの願いを、全部自分の口で言えて、全部その体で受けとめた。いい素質だわ。」
まわりの繭が、いっせいにゆらりと揺れた。
繭の中の誰かが、僕の声を聞いていたのかもしれない。でも、もうそんなことはどうでもよかった。

花が閉じて、三本の束がゆっくり抜けていった。
女王は左手から最後の一本の糸を伸ばし、僕の腰を回して、柱にくるりと巻きつけた。
アラーネ「三本で。奥まで。中で咲かせて。……あなたの願いは、三つとも、この柱に巻いたわ。これで十二本。ここが、あなたの柱よ。」
アラーネ「毎晩、ここへ来なさい。一晩に一本ずつ、あなたの糸を巻き足してあげる。そのたびに、あなたは今夜と同じ願いを、自分の口で言うの。ふふ……忘れたら、柱の糸が思い出させてくれるわ。」
柱に巻かれた三本の白い糸が、燭台の灯りで銀に光った。
腰の糸が肌をこするたびに、お尻の奥がとくんと疼く。糸が触れるだけで、もう体は咲いた花を思い出してしまう。僕は吊られたまま、明日の夜の願いを、もう口の中で数えていた。三本で。奥まで。中で咲かせて。
何も出さずに、奥で咲いて果てる体。自分の口でねだったことも、その体も、女王は「素質」と呼んで褒めてくれる。
それが今では、僕のひそかな誇りだった。

========================================
【アラーネ（m3）】戦闘負け（btl_m3）
========================================
最後のカードを石の卓に置いた瞬間、女王の指先から銀の糸がすっと伸びた。
糸は僕の足首に巻きついた。これで十二本目。体じゅうの糸が、いっせいにきゅっと鳴った。
勝負のあいだ、負けた手の分だけ糸が増えていった。手首、肘、膝、腰。
七本目で椅子から足が浮き、九本目で肩が吊られた。今はもう、つま先さえ床に届かない。
アラーネ「ふふ……十二本。数えていたのでしょう？ 可愛い獲物。巣の遊戯に負けた獲物は、巣の真ん中で、私の番になる支度をするのよ。」
女王が指を一本くいと曲げた。天井から床まで張られた銀の巣が、細く高い音で鳴る。
僕の体は糸に引かれて宙を滑り、大広間の巣のちょうど真ん中へ運ばれていった。
高い窓から月光が差している。巣の糸が一本残らず銀に光っていた。
古い石と埃の匂いに、甘い花の匂いが混ざる。女王の黒いレースのボディスから漂う匂いだった。
吊るして、胸を糸で覚えさせて、そのまま貫く。糸で捕らえた獲物は、糸の中で番にする。
それが女王のやり方なのだと、六つの紅い目が静かに告げていた。

体が宙で止まった。足首と膝の糸が左右へ引かれ、脚がゆっくり開かされていく。
太ももの内側に夜の冷たい空気が触れて、僕は思わず身をよじった。
よじった分だけ、巣がりいんと鳴った。細い音が大広間の端から端まで走っていく。
城のどこかで、何かがかさりと動く気配がした。
アラーネ「もがいてもいいのよ？ そのたびに巣が歌うの。城じゅうの蜘蛛たちが、あなたの居場所を知るわ。……逃げても、いいのよ？ 逃げられるのなら。」
僕「お、降ろしてください……♡ こんな格好……恥ずかしい、です……♡」
僕の体は、女王の顔と同じ高さに吊られていた。
彼女の上半身は僕より頭ひとつ近く高い。その下には、艶のある黒い蜘蛛の体と八本の長い脚がある。
旅装のシャツは、勝負の途中で糸にボタンを一つずつ外されていた。革の外套は、とっくに巣に貼りつけられている。
今の僕は、裸に銀の糸だけを巻きつけられていた。
女王が片手を上げた。人差し指の先に、髪の毛ほどの細い糸が一本生まれる。
月光の中で、その糸がきらりと光った。
アラーネ「まずは、ここ。薄い胸に、ぽつんと二つ。糸を巻くのにちょうどいい大きさなのね。」
細い糸が、僕の右の乳首にふわりと落ちてきた。
糸は生き物みたいに乳首の根元へ回りこみ、くるりとひと巻きした。
締めつけはしない。痛くもない。ただ、ほどけない。
乳首の根元に、細い輪がぴたりと貼りついているのがわかった。
僕「ひっ……♡ な、なにを……巻いたんですか……♡」
アラーネ「胸の糸よ。これからあなたの胸は、私の指とつながるの。ほら、もう片方も。」
左の乳首にも同じ糸が巻かれた。
二本の細い糸は、僕の胸からまっすぐ女王の指先へ伸びている。糸の端は、彼女の人差し指と中指に一本ずつ結ばれていた。
女王が中指をほんの少し曲げた。
それだけで、左の乳首がつんと前へ引かれた。
僕「あっ……♡ ひ、引っぱらないで……♡」
引かれたのはほんの少しだ。痛くはない。
でも乳首の先がきゅっと尖って、そこから胸の奥へ、細い電気みたいなものが走った。
アラーネ「ふふ……引っぱっただけで、こんなに尖るのね。では、弾いたらどうなるのかしら。」
女王は親指で、ぴんと張った糸を弾いた。
弦を鳴らすような小さな音。その震えが糸を伝って、右の乳首の先で弾けた。
僕「んあっ……♡ ひびく……胸に、ひびきます……♡」
震えは乳首で止まらなかった。胸の奥をくぐって、背中まで抜けていく。
吊られた体がびくんと揺れて、また巣がりいんと鳴った。
女王は弾いては止め、止めては弾いた。右、左、右。
糸が鳴るたびに乳首が震え、震えるたびに僕の口から声が漏れた。
彼女の額にある四つの小さな紅い目が、僕の胸をじっと見ていた。
両目は僕の顔を。六つの目のどれからも逃げられない。見られているだけで、乳首がまた硬くなる。
アラーネ「どこを見ても、私の目がある。あなたが胸で感じる顔も、ちゃんと見ているわ。隠さないで、全部見せなさい。」
今度は二本同時に、ゆっくり引かれた。
両方の乳首が前へ伸ばされる。引いたまま止められ、指先でくるくると糸をよじられた。
よじられると、乳首の根元の輪がくりくりと回る。
乳首を指でつままれて転がされているのと同じだった。なのに、女王の指は僕から一歩も離れている。
僕「くりくり、しないで……♡ 乳首、へんに……なっちゃう……♡」
アラーネ「へんになっていいのよ。雄の証も、ほら……触ってもいないのに、あんなに上を向いて。」
言われて気づいた。開かされた脚の間で、僕のおちんちんが硬く立ち上がっていた。
乳首しか触れられていないのに、先から透明な雫がにじんで、糸に落ちて光った。
女王はそこには触れなかった。
ただ胸の糸を引いて、弾いて、よじる。引かれるたびに、おちんちんの根元がひくんと跳ねた。
お腹の奥に、熱いものが溜まっていく。
胸を引かれるたび、その熱が少しずつ下へ押し出されていくみたいだった。
アラーネ「いい声。巣もあなたの声で歌っているわ。……一度、胸だけで果ててごらんなさい。雄の証からは何も出さずに、胸の糸を引かれただけで果てるの。覚えなさい。」
二本の糸が、同時にぐっと引かれた。今までより少しだけ強く。
乳首が糸の先で伸びきった瞬間、親指が二本の糸をまとめて弾いた。
僕「あっ……だめ、だめです……♡ 胸だけで……胸だけで、いっちゃう……♡」
おちんちんに一度も触れられないまま、果てていた。
何も出なかった。先がひくひくと震えるだけで、下の巣の糸には一滴も落ちない。それなのに、胸の先から生まれた波がお腹の奥まで降りていって、そこで何度も弾けた。
果てているあいだも、女王は糸をゆるめなかった。
引いたまま、小さく弾く。そのたびに、出るもののないおちんちんがひくんと跳ねて、引きかけた波に、また次の波が重なった。
吊られた体がびくびく跳ねて、巣がずっと鳴っていた。
胸の糸を引かれて果てた。その順番が、頭の奥にくっきりと刻まれた気がした。
アラーネ「ふふ……上手。胸の糸を引かれたら、何も出さずに果てる。それが雌の果て方よ。一つ覚えたわね。でも、番になるには、まだ足りないの。」
息が整わないうちに、吊り糸が動いた。
膝の糸がさらに左右へ開かれ、腰の糸が少し持ち上げられる。お尻が女王のほうへ差し出される形になった。
彼女は腰の横に下げた小さな壺に指を入れた。
取り出した指先に、琥珀色の蜜がとろりとまとわりついている。蜘蛛の蜜だ。甘い花の匂いが、ふわっと強くなった。
アラーネ「蕾をほどくわ。いきなり入れたりしないから、安心なさい。私の番は、痛みなんて知らなくていいの。」
彼女は蜜を指の間でゆっくり温めた。
それから、その指を僕のお尻の穴にそっと当てた。
温かい。ぬるりとした蜜が、お尻の穴のしわに染みこんでいく。
指の腹が、入口のまわりを円を描くように撫でた。
アラーネ「胸の糸にも、この蜜にも、私の媚毒が少しだけ溶けているの。触れたところから、ゆっくり私好みに変わっていくわ。……ほら、胸はもう変わりはじめているでしょう？」
言われて、胸を見下ろした。糸の輪の中で、乳首がいつもよりぷっくりとふくらんで、ほんのり色づいている気がした。
僕「そ、そこは……お尻は……♡ だめ、です……♡」
アラーネ「だめ、なのね。でも蕾は、もうひくひくしているわ。胸の糸で果てた余韻が、ここまで降りてきているの。」
言われたとおりだった。お尻の穴が勝手にひくついて、女王の指先に吸いつこうとしている。
恥ずかしさで顔が熱くなった。
指が一本、ゆっくり沈んできた。
蜜のおかげで、つかえずに入ってくる。第一関節、第二関節。止まっては進み、進んでは止まる。
僕「はいって……くる……♡ 指、が……お尻に……♡」
中で、指がそっと曲がった。お尻の内側の壁を、指の腹が撫でていく。
くすぐったいような、むずむずするような感じがお腹に広がった。
同時に、もう片方の手で胸の糸がくいと引かれた。
乳首が引かれた瞬間、お尻の穴がきゅっと指を締めつけた。
アラーネ「ほら、胸を引くと、蕾が締まる。あなたの体は、もう糸でつながっているのね。教えてもいないのに、体のほうが先に覚えてしまう。それは弱さではないわ。才能よ。」
僕「さい、のう……？♡ ちがい、ます……♡ ぼく、そんな……♡」
指が一度抜かれ、蜜を足して戻ってきた。今度は二本。
入口が少し押し広げられる。でも、痛みはなかった。蜜の温かさで、じんわりほどけていく。
二本の指が、中でゆっくり開いたり閉じたりした。
お尻の中が、少しずつ広げられていく。そのたびに、巣がかすかに震えた。
指が奥へ進み、お腹側の壁を探りはじめた。
そして、ある一点で止まった。お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
アラーネ「あったわ。ここが前立腺。……いいえ、これからは奥の果実と呼びましょうね。私が育てて、私が摘む果実よ。」
指の腹が、そのコリコリした所をそっと押した。
押された瞬間、おちんちんの根元から先まで、じいんと熱いものが駆け抜けた。
僕「あぁっ……♡ そこ……そこ、なんですか……♡ へんな、声……出ちゃう……♡」
押して、離して、また押す。二本の指で、果実を挟むように揉まれる。
さっき果てたばかりなのに、おちんちんがまたゆっくり硬くなっていった。
女王は指を中で広げ、入口の張りを確かめるように回した。
それから指をゆっくり抜き、ひくつくお尻の穴を眺めて、満足そうに目を細めた。
アラーネ「ふふ……もう入るわ。ちゃんとほどけた。でも、いきなり私を迎えるには、まだ少し狭いの。だから、先に糸で広げてあげる。」
女王が右手の指を揃えて、僕のお尻の前にかざした。
五本の指先から、細い糸が何十本も湧き出てくる。糸は宙でよじれ合い、指二本ほどの太さの柔らかい束になった。
糸束の先は丸く、蜘蛛の蜜をたっぷりまとってぬめっていた。
月光を受けて、束の表面が銀色にとろりと光る。
アラーネ「繭紡ぎ。私の糸束よ。根元は私の指。私が指を動かせば、あなたの中で、これがそのとおりに動くの。」
丸い先が、ほどけたばかりのお尻の穴に押し当てられた。
温かい。指よりやわらかい。それが、ぬるりと中へ滑りこんできた。
僕「んうぅっ……♡ はいって……糸が、はいってくる……♡」
糸束はゆっくり奥へ潜っていった。
指が届いたところを越えて、もっと先へ。お腹の中を、柔らかいものが這い上がってくる感じがした。
途中で、束が一本ずつほどけはじめた。
撚られていた細い糸が、お尻の中でばらばらに広がっていく。内側の壁を、何十本もの糸が同時に撫でていった。
僕「なか、で……ほどけて……♡ いっぱい、さわられてる……♡」
アラーネ「ええ。一本ずつ、あなたの中を覚えているの。どこが柔らかくて、どこが締まって、どこで声が出るのか。」
ほどけた糸の先が、奥の果実にたどりついた。
何十本もの細い糸が、コリコリした所をふわりと包みこむ。花が開くみたいに。
女王の指先が、宙でくるりと小さく回った。
お尻の中で、果実を包んだ糸がいっせいに回った。
僕「あっ……あぁっ……♡ まわって……果実、まわされて……♡」
自分で果実と言ってしまったことに気づいて、顔が真っ赤になった。
女王が、ふふ、と喉の奥で笑った。
アラーネ「ちゃんと覚えたのね。偉いわ。ご褒美に、胸も一緒に可愛がってあげる。」
左手の指に結ばれた胸の糸が、同時に引かれた。
乳首が前へ伸びた瞬間、お尻の中の糸が果実をきゅっと締めつけた。
胸とお尻が、一本の糸でつながっている。
上を引かれれば下が締まり、下を撫でられれば上が震える。どちらがどちらを動かしているのか、もうわからなかった。
女王は右手の指をゆっくり開いた。
お尻の中で、糸束がもう一度花のように開く。入口から奥まで、内側がじわじわと押し広げられていった。
アラーネ「広げているのよ。私を迎えるための道を。……あら、蕾が糸に吸いついてくる。欲しがっているのね。」
僕「ちが……ちがい、ます……♡ ほしく、なんて……あぁっ……♡」
否定した声が、途中で甘く崩れた。
糸の先が果実の表面を、羽でくすぐるように撫ではじめたからだ。
おちんちんの先から、また透明な雫が垂れた。
糸を伝って、足首のほうへゆっくり流れていく。吊られた脚ががくがく震えて、巣が鳴りやまない。
十二本の絡み糸が、僕の体のあちこちで同時にきゅっと鳴った。
糸の数だけ、女王に捕まっている。そう思うと、お腹の奥がまた熱くなった。
胸の糸の輪の中で、乳首はさっきよりはっきりふくらんで、薄紅に色づいていた。糸を引かれていなくても、尖ったまま戻らない。
お尻の中も、蜜を足されていないのに、内側からじわりと濡れてくる。
アラーネ「開いて、撫でて、また開くの。……さあ、二度目。糸束だけで、奥の果実から果てなさい。」
糸束が奥でいっぱいに開いた。
果実を包んだ糸がいっせいに締まり、同時に胸の糸がぴんと弾かれた。
僕「ひ、ぁ……♡ お尻、で……お尻だけで……いく、いっちゃう……♡」
お尻の奥で、何かが弾けた。
さっきは何も出なかったおちんちんの先から、今度は白いものがとろとろと押し出されていく。飛ばない。脈も打たない。糸が果実を締める分だけ、止まらずに垂れていく。
果てているあいだじゅう、お尻の穴が糸束をぎゅうぎゅう締めつけていた。
締めるたびに果実が糸に押されて、また少し漏れる。漏れるたびに薄くなって、水のように透きとおり、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
頭の中が白くかすんだ。吊られた体から力が抜けて、糸だけが僕を支えていた。
糸束で開かれて果てた。二つ目の順番も、体に刻まれていく。
アラーネ「今のは出したのではないわ。奥を搾られて、押し出されただけ。……もう空っぽね。それでいいの。ここからは、何も出さずに果てるのよ。」
女王が右手の指をゆっくり閉じた。
お尻の中の糸が一本ずつ撚り戻って束になり、ずるりと引き抜かれていく。抜けていく感触に、また腰が跳ねた。
アラーネ「ふふ……見て。蕾がぽっかり開いたまま、ひくひくしているわ。もう、私を迎えられるのね。」
女王の上半身が近づいてきた。
黒い蜘蛛の体が前へ進み、長い脚が二本、僕の腰の左右から回りこんでくる。
硬い毛の生えた脚が、僕の腰を両側から抱えた。
毛はちくちくしない。細くて硬いのに、肌の上ではさらりと滑る。蜘蛛の脚に抱えられて、僕の体は宙で固定された。
黒いレースのボディスの下。人の腰と黒い蜘蛛の体の境目から、ゆっくりと何かが現れた。
紅を帯びた滑らかな肉色。根元には黒い縞が走っている。
長い。僕の前腕よりも長い。二十八センチ。
僕のおちんちんとは比べものにならない大きさで、先がつやつやと濡れて月光を映していた。
僕「そ、そんな……大きいの……むり、です……♡ はいらない……♡」
アラーネ「入るわ。糸束で、そのために広げたのだもの。……怖がらなくていいの。糸は痛まない。私も、痛めつけたりしない。」
女王は指で蜜をすくい、自分のそれにたっぷりと塗った。
それから、指を二本、もう一度だけ僕のお尻に入れた。中で広げて、入口の柔らかさを確かめる。
アラーネ「ええ、とろとろ。ちゃんと迎えられる。……さあ、私の番になりなさい。」
熱い先が、お尻の穴に押し当てられた。
腰を抱える蜘蛛の脚に、ほんの少し力が入る。吊り糸がゆっくり下がり、僕の体のほうが女王へ下ろされていった。
僕「あ……あぁっ……♡ ひろがる……お尻、ひろがって……♡」
先の丸いところが、ぬるりと入口をくぐった。
糸束で開かれた道を、指よりも糸束よりも太いものが、ゆっくり押し進んでくる。
痛くはなかった。ただ、お尻の中がいっぱいに満たされていく。
お腹の奥まで、女王の熱が届いてくる。
途中で、太いところが奥の果実を押し潰すように通りすぎた。
その瞬間、目の前がちかちかした。おちんちんの先がひくりと震えたけれど、もう何も出てこなかった。
アラーネ「果実に触れたわね。……まだ半分よ。ゆっくり、根元まで。吊られたまま、私を全部飲みこみなさい。」
吊り糸がさらに下がる。体の重さで、僕のほうから深く沈んでいく。
根元の黒い縞が、お尻の入口に触れた。二十八センチ全部が、僕の中に収まっていた。
僕「ぜんぶ……はいって……♡ おなか、の……おく、まで……♡」
お尻のいちばん奥が、女王の先で押し上げられていた。
おへその下が、内側から持ち上がるような感じがする。
女王は動かなかった。代わりに、胸の糸をくいと引いた。
乳首が伸びた瞬間、お尻の中がきゅうっと締まって、中の太いものの形がはっきりわかった。
アラーネ「ほら、胸を引くと、奥が締まる。……これが番の体。糸を引かれたら、私を締めて、私を感じるの。」
彼女はゆっくり動きはじめた。
腰を引いて、半分まで抜いて、また根元まで。吊られた僕の体が、そのたびに巣ごと揺れる。
抜かれるとき、果実がずるりと撫でられる。入ってくるとき、また押し潰される。
往復するたびに、おちんちんの根元がびくびく跳ねた。
僕「あっ♡ あっ♡ ゆれ、る……♡ 巣も、僕も……ゆれて……♡」
巣がずっと鳴っていた。りいん、りいん、と細く高い音。
女王が突くたびに音が大広間じゅうへ広がり、城の奥まで届いていく。
突きながら、女王は胸の糸を引いた。引いて、弾いて、よじる。
乳首を弾かれるたびにお尻が締まり、締まったところを太いものがこすっていく。
甘い花の匂いが濃くなっていた。女王の息が近い。
六つの紅い目が、すぐ目の前で僕の顔を見つめている。どの目も、とろけきった僕を映していた。
アラーネ「いい顔……可愛い獲物。いいえ、もう違うわね。私の番。……そう呼ばれるの、嫌？」
僕「いや、じゃ……ない、です……♡ つがい……アラーネさまの、つがい……♡」
口にしたとたん、お尻の奥がきゅうっと締まった。
自分の言葉で、体が女王のものになっていく気がした。
女王が腰を抱える蜘蛛の脚に力をこめた。
深く、根元まで。そこで止まって、奥を小さく揺するように押し上げる。
お尻のいちばん奥と、果実が同時に押された。
同時に、二本の胸の糸がいっぱいまで引かれ、親指でまとめて弾かれた。
奥で、女王のそれがひとまわり大きくふくらんだ。脈が速くなる。
どくん、どくんと、中から僕のお腹を叩いてくる。
アラーネ「さあ、三度目。……私も、もうすぐよ。あなたのいちばん奥に、私の熱を注いであげる。注がれたら、その熱で果てなさい。胸を引かれて、奥を満たされて、吊られたまま。私の番として。」
僕「いく……いきます……♡ つるされた、まま……アラーネさまので……いくぅ……♡」
体の奥から、大きな波がせり上がってきた。お尻が女王をぎゅうっと締めつける。
締めつけた奥で、女王のそれがびくんと跳ねた。
いちばん奥に、熱いものが注がれた。女王のそれが脈打つたび、お腹の中にじんわりと温かさが広がっていく。
その熱が果実に届いた瞬間、僕も果てた。おちんちんからは何も出ない。それなのに、奥から生まれた大きな波が、背中を駆けのぼって指の先まで広がった。
果てても果てても、波が引かなかった。胸の糸が小さく弾かれるたびに奥が締まって、締まった奥へ、また熱が注がれる。
注がれるたびに、また果てる。女王の熱は、一度では終わらなかった。
アラーネ「ふふ……六つの目に、全部映っているわ。目は上を向いて、唇は開いたまま。舌の先までのぞいて。それが、私の番の顔よ。」
僕「や……♡ みない、で……♡ なおす……なおす、から……♡」
口を閉じようとしても、奥に熱が注がれるたびに、またほどけてしまう。直そうとするほど、崩れていく。
波の上に波が重なって、目の前が白く弾けた。巣の音が遠くなる。あたたかい。きもちいい。からだが、ほどけて、
気がつくと、巣は細い余韻だけを残して静かになっていた。
僕は吊られたまま、女王の蜘蛛の脚に抱えられていた。お腹の奥には、まだ女王の熱が残っていた。
アラーネ「おかえりなさい。少しだけ、落ちていたのよ。気を失うほど奥で果てられるなんて、最初の夜からそういないわ。本当に、いい素質ね。」

女王はしばらく抜かないまま、僕を蜘蛛の脚で抱えていた。
胸の糸を指に巻き取り、僕の乳首ごとそっと撫でる。
アラーネ「よくできたわ、私の番。胸の糸を引かれて、糸束で開かれて、吊られて貫かれた。三つとも、ちゃんと覚えたわね。」
女王が天井へ指を伸ばした。巣の中央に、太い銀の糸が一本、新しく張られていく。
糸の先は、僕の腰の糸にしっかり結ばれた。
アラーネ「これが番の吊り糸。毎晩、あなたはここに吊られるの。私が胸の糸を引いたら、蕾を開いて待っていなさい。……逃げても、いいのよ？ この糸が、どこへでもついていくけれど。」
十二本の絡み糸の上に、もう一本。
月光の中で、巣の中央の吊り糸だけが、ひときわ明るく光っていた。
乳首の糸が、かすかに引かれた。それだけで、お尻の奥がきゅっと締まった。
あの夜から、体は少しずつ変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、糸の輪がぴったり似合う形になった。
お尻はほぐされなくても柔らかく開き、胸の糸を引かれるだけで、内側からひとりでに濡れる。
おちんちんは小さく柔らかいまま、何も出さずに果てるのが当たり前になった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
それを女王に「いい素質」と褒められるのが、今では誇らしかった。

========================================
【アラーネ（m3）】オナニー負け（onani_m3）
========================================
勝負は一度休みになった。女王は「月が傾くまで、城の中を好きに歩いていいわ」と言った。
僕の体には、もう十一本の絡み糸が巻きついていた。
あてもなく歩いて、礼拝堂跡にたどりついた。割れたステンドグラスから、赤や青の月光が床に落ちている。
埃の舞う長椅子の上に、僕は一人で腰を下ろした。
ずっと、胸とお尻がうずいていた。勝負のあいだ、女王の糸が何度も乳首をかすめていったせいだ。
客間から持ってきた蜜の小瓶を、僕はポケットの中で握りしめていた。
誰も見ていない。そう思って、シャツの前を開けた。蜜を指に取って、ズボンの後ろへ手を回した。
もう片方の手は、自分の胸へ。
六つの目に見つめられながら、宙に吊られて、脚を開かされて。そんな場面を思い浮かべながら、僕は指を動かしはじめた。
それが、城じゅうに張られた巣に、細い震えを伝えていたとも知らずに。

揃えた指先に蜜をたっぷり絡めた。人差し指と中指。
女王の糸束を思い出しながら、二本を少しくねらせて、お尻の穴に当てた。
最初は一本だけ。蜜のぬめりで、指先がつぷりと沈む。
自分の指なのに、入ってくる瞬間、背中がぞくっとした。
僕「ん……♡ はいった……♡ ゆっくり……ゆっくり……♡」
入口がほどけるのを待ってから、二本目を添えた。
揃えた二本を、糸束が潜っていったときみたいに、くねらせながら奥へ沈めていく。
もう片方の手で、左の乳首をつまんだ。
親指と人差し指で挟んで、そっと前へ引く。女王の糸に引かれたときの感じを真似て。
僕「あっ……♡ ひっぱる、と……お尻が……しまる……♡」
乳首を引くと、お尻の穴がきゅっと指を締めつけた。
勝負のあいだに、体がそう覚えてしまったのだ。胸と後ろが、見えない糸でつながっている。
長椅子の上で、僕は膝を立てて脚を開いた。
吊られて、糸で脚を開かされている。そう思いこむと、太ももの内側がかっと熱くなった。
二本の指を中で曲げて、お腹側の壁を探った。
おちんちんの裏側。前に女王の指が見つけた、コリコリした所。前立腺。
指の腹がそこに当たった瞬間、腰がびくりと浮いた。
おちんちんは硬く張りつめていたけれど、そこには触らない。触ったら、女王の責めの真似にならない気がした。
僕「ここ……ここ、です……♡ アラーネ、さま……♡」
思わず名前を呼んでいた。
呼んだとたんに恥ずかしくなって、でも指は止まらなかった。押して、くねらせて、また押す。乳首を引いて、離して、また引く。
赤い月光と青い月光が、僕の胸の上でまだらに揺れていた。
割れたガラスの向こうで、夜風がかすかに鳴った。いや、風の音じゃない。もっと細くて高い音。
天井の梁に張られた巣が、りいん、と鳴っていた。
僕の指の動きに合わせて。僕がお尻を締めるたびに、巣が震えていた。
僕「あ……だめ……とまらない……♡ むね、ひっぱって……おしりで……いく……♡」
おちんちんに触れないまま、先から白いものがとろりと押し出された。飛びはしない。指が奥を押した分だけ、お腹の上に垂れて、ステンドグラスの色を映す。
お尻の穴が、自分の指をぎゅうぎゅう締めつけていた。
自分の手で果ててしまった。女王の真似をして、女王の名前を呼んで。
息を整えようとしたとき、頭の上から、甘い花の匂いが降ってきた。
アラーネ「ふふ……巣がね、ずっと歌っていたのよ。可愛い獲物が、一人で何をしているのか。私の耳に、全部届いていたわ。」
見上げると、天井の梁から、黒い蜘蛛の体がゆっくり降りてくるところだった。
銀の糸一本にぶら下がって、女王が音もなく長椅子の前に下り立つ。
六つの紅い目が、僕を見下ろしていた。
両目は僕の顔を。額の四つの目は、お尻に入ったままの僕の指と、乳首をつまんだままの指を。
僕「ち、ちがうんです……これは……♡ み、見ないで……ください……♡」
アラーネ「違うの？ 揃えた指をくねらせて、蕾に沈めて。胸を引いて。吊られる自分を思い浮かべて。……私の糸束と、私の糸の真似でしょう？」
言い訳ができなかった。全部、そのとおりだった。
顔が燃えるように熱い。指を抜こうとしたら、女王が小さく首を振った。
アラーネ「抜かなくていいわ。でも、自分の手はもうおしまい。ここからは、糸に替えてあげる。」
女王の指先から、二本の糸がしゅっと伸びた。
糸は僕の両手首に巻きつき、そのまま天井の梁へ引き上げられていく。
お尻から指がずるりと抜けた。乳首から手が離れた。
両腕が頭の上へ引き上げられ、手首が梁から吊るされる。膝立ちのまま、長椅子の上で背筋が伸びきった。
僕「あ……うでが……♡ うごかない……♡」
十二本目の糸だった。手首の糸が巻きついた瞬間、体じゅうの絡み糸がいっせいに鳴った。
十二本。繭になる数。女王が目を細めた。
アラーネ「これで十二本。自分から巣を鳴らして、自分から捕まったのね。……さあ、胸も糸に替えましょう。」
髪の毛ほどの細い黒い糸が、二本、女王の指から垂れた。
一本目が、さっきまで僕がつまんでいた左の乳首に落ちて、根元をくるりと巻いた。
二本目は右へ。巻きついた糸は締めつけない。痛くもない。ただほどけない。
二本の糸の端は、女王の人差し指と中指に結ばれていた。
アラーネ「あなたの指は、こんなふうに引いていたわね。……私なら、こう。」
女王が指を軽く曲げた。二本の糸が同時に張って、両方の乳首が前へ引かれた。
自分でつまんで引いたときとは、まるで違った。糸は乳首の根元を均等に引いて、先が細くきゅっと尖る。
僕「んあぁっ……♡ ちがう……じぶんのと、ぜんぜん……♡」
女王は親指で、張った糸をぴんと弾いた。
震えが糸を伝って乳首の先で弾け、胸の奥から背中まで抜けていく。手首の糸までびりびりと震えた。
弾いて、止めて、また弾く。今度は右だけ。今度は左だけ。
次にどちらが来るのかわからない。わからないから、両方の乳首がずっと待ちかまえて、硬くなっていく。
アラーネ「あなたの指は、同じ強さでしか引けなかったでしょう？ 糸はね、弱く、強く、震わせて、よじって……好きなように教えられるの。」
二本の糸が指先でよじられた。乳首の根元の輪がくりくりと回る。
自分の指では、こんなふうに回せなかった。回されるたびに、さっき指が抜けたお尻の穴がひくひく開いたり閉じたりした。
女王の額の目が、その動きをじっと見ていた。
見られていると思うと、もっとひくつく。止めようとしても止まらない。
女王は三本目の糸を指から垂らした。今度は乾いた糸。粘らずに、肌の上をさらさらと滑る糸だった。
その糸の先が、尖った右の乳首の先端をそっと撫でた。
僕「ひゃっ……♡ さきっぽ……くすぐったい……♡」
根元は黒い糸に巻かれて引かれ、先は乾いた糸でくすぐられる。
自分の指では、根元と先を同時に責めることなんてできなかった。胸の中がむずむずして、じっとしていられない。
乾いた糸は右から左へ移り、また右へ戻った。
乳首の先を、円を描くように、何度も。そのたびに、手首の糸を引っぱるように背中が反った。
アラーネ「あなたはつまんで引くだけだった。でも胸はね、撫でられるのも、くすぐられるのも好きなの。ほら、こんなに赤くなって。」
月光に照らされた乳首は、赤いガラスの光の中でいっそう赤く見えた。
少し前まで自分でいじっていた場所なのに、もう自分のものじゃないみたいだった。
アラーネ「蕾が呼んでいるわね。胸を回すたびに、欲しい、欲しいって。……自分の指では、届かなかったところがあるのでしょう？」
僕「とどかなかった……です……♡ もっと、おく……♡」
言ってしまってから、唇を噛んだ。
でももう遅かった。女王は腰の小さな壺から、琥珀色の蜘蛛の蜜を指にすくっていた。
彼女は蜜を指の間で温めた。甘い花の匂いが、埃っぽい礼拝堂に広がる。
それから、吊られた僕の後ろへ回りこんだ。黒い蜘蛛の脚が長椅子の左右に下りて、僕を囲う。
指が一本、お尻の穴に当てられた。
さっき自分の指で開いたばかりのそこに、ぬるりと沈んでくる。自分の指より長くて、しなやかだった。
アラーネ「あなたがほぐしたところを、もう一度私の指でほどき直すの。一本。……ええ、柔らかい。」
アラーネ「私の蜜にはね、媚毒が少しだけ溶けているの。胸の糸にも。触れたところから、ゆっくり変わっていくわ。……胸なんて、糸を巻いただけで、もうふくらんできたもの。」
胸を見下ろすと、糸の輪の中で、乳首がいつもよりぷっくりとしていた。赤いガラスの光の下で、ほんのり色づいている。
中で指が曲がり、入口の内側をゆっくり一周した。
自分の指では触れなかった角度。くすぐったさが、お腹の下のほうへ広がっていく。
指が一度抜けて、蜜を足して戻ってきた。今度は二本。
入口が押し広げられる。でも痛くない。蜜が温かくて、奥のほうまでじんわりほどけていく。
アラーネ「二本。……さっき、あなたが自分で押していたところ。前立腺。私はね、ここを奥の果実と呼ぶの。」
二本の指が、迷わずまっすぐそこに届いた。
おちんちんの裏側のコリコリした所を、指の腹で挟むようにして、ぎゅっと押された。
僕「あぁぁっ……♡ そこ……じぶんで、したのと……ぜんぜんちがう……♡」
自分の指では、押すのがやっとだった。女王の指は、果実を挟んで、転がして、揉みほぐす。
同時に、胸の糸がくいと引かれた。お尻が締まって、指の形がくっきりとわかった。
女王は指を中で開いて、入口のまわりを確かめるように回した。
くるり、くるり。ほどけ具合を指先で測っているのがわかった。
アラーネ「ふふ……もう入るわ。でも、まずは私の糸束。あなたが真似していたものの、本物を教えてあげる。」
指が抜かれると、すぐに柔らかいものが入口に触れた。
女王の揃えた指先から伸びた、何十本もの細い糸を撚り合わせた束。指二本ほどの太さで、先が丸く、蜜でぬめっている。
糸束はくねりながら、ゆっくり中へ潜ってきた。
僕がさっき指でやっていた動き。でも本物は、途中で止まらない。指が届かなかった先へ、まっすぐ這い上がっていく。
僕「あ……あぁ……♡ ほんもの……おく、まで……くる……♡」
アラーネ「そう、これが本物の潜り方。くねらせるだけじゃないの。奥へ着いたら……ほどくのよ。」
お尻の奥で、束がふわりとほどけた。
何十本もの細い糸がばらばらに広がって、お腹の中の壁を内側から撫でていく。
ほどけた糸のいくつかが、果実を見つけて絡みついた。
花が開くみたいに、コリコリした所がやさしく包みこまれる。
女王が糸束の根元の指をくるりと回した。
お尻の中で、果実を包んだ糸がそっくり同じように回った。同時に、胸の糸が指先でよじられた。
僕「まわって……むねも、おくも……いっしょに……♡ あたま、へんになる……♡」
手首を吊られているから、身をよじることしかできない。
よじるたびに梁の巣が鳴って、赤と青の月光の中で銀の糸がきらきら震えた。
自分の手でしていたときは、胸と後ろを別々に動かしていた。
今は違う。女王の二つの手が、胸とお尻を一本の糸のように操っている。上を引けば下が締まり、下を回せば上が尖る。
アラーネ「あなたの手は、もういらないの。胸も、蕾も、奥の果実も。全部、私の糸が覚えたわ。……糸で、果ててごらんなさい。」
糸束が奥でいっぱいに開いた。入口から奥まで、内側がぐうっと押し広げられる。
同時に胸の糸が二本まとめて引かれ、親指で強く弾かれた。
僕「いく……いと、で……いとで、いっちゃう……♡ アラーネさまの、いとで……♡」
お尻の奥から、真っ白な波が弾けた。
おちんちんには誰も触れていないのに、さっきより薄い白いのが、とろとろと押し出される。飛ばない。糸が果実を撫でる分だけ、長椅子の古い木に点々と垂れた。
自分の手のときより、ずっと深かった。ずっと長かった。
果てているあいだ、糸束がお尻の中で小さく脈打って、果実を撫でつづけた。撫でられるたびにしずくは薄くなり、水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
自分の手で果てたのは、もう遠い昔のことみたいだった。
糸に替えられて果てた。二つ目のことが、体の奥にくっきり刻まれた。
アラーネ「もう何も出ないのね。今のは出したのではないわ。押し出されて、漏らしただけ。ここからは、何も出さずに果てなさい。」
糸束がゆっくり撚り戻り、ずるりと引き抜かれた。
お尻の穴がぽっかりと開いたまま、ひくひく震えているのが自分でもわかった。
アラーネ「いい具合に開いたわ。……では、あなたが思い浮かべていたとおりにしてあげる。吊られて、脚を開かされて、貫かれる。そうでしょう？」
女王が指を上へ弾いた。膝と足首に、新しい糸がしゅるりと巻きつく。
体がふわりと長椅子から浮いた。手首と膝と足首で吊られ、脚が左右に大きく開かされていく。
さっき頭の中で思い浮かべた格好、そのままだった。
長椅子の少し上、赤と青の月光の中に、僕は脚を開いた形で吊るされた。
僕「おもって、たとおり……♡ ぜんぶ、ばれてた……♡」
アラーネ「巣は嘘をつかないもの。あなたの指の震えが、あなたの望みを全部教えてくれたわ。」
女王の黒い蜘蛛の体が近づいてきた。長い脚が二本、僕の腰を左右から抱える。
硬い毛の生えた脚なのに、肌の上ではさらさらと滑る。蜘蛛の脚に抱えられて、吊られた体がぴたりと止まった。
黒いレースのボディスの下。人の腰と黒い蜘蛛の体の境目から、紅を帯びた滑らかなものが現れた。
根元に黒い縞。二十八センチ。僕の指とは比べものにならない長さと太さだった。
僕「そんな……ゆびの、なんばいも……♡ はいり、ません……♡」
アラーネ「入るわ。私の指でほどいて、私の糸束で広げたのだもの。……もう一度だけ、確かめてあげる。」
二本の指が、もう一度お尻に沈んだ。中で広げて、くるりと回す。
入口はとろとろに柔らかく、指を抜くと名残惜しそうに吸いついた。
女王は蜜をたっぷり自分のそれに塗った。
熱い先が、お尻の穴にぴたりと当てられる。吊り糸が少しずつ下がり、僕の体のほうが女王へ下ろされていった。
僕「あっ……あぁ……♡ ひろがる……ゆびより、ずっと……♡」
先の丸いところが、ぬるりと入口をくぐった。
自分の指ではたどりつけなかった奥へ、太いものがゆっくり押し進んでくる。痛みはない。ただ、満たされていく。
途中で、太いところが果実を押し潰しながら通りすぎた。
おちんちんの先がひくりと震えて、透明な雫がひとしずく、とろりと押し出されただけだった。
アラーネ「果実を通ったわね。……でも、まだ奥があるの。あなたの指も、私の糸束も知らない奥が。」
吊り糸がさらに下がり、自分の重さで深く沈んでいく。
根元の黒い縞が、お尻の入口に触れた。お尻のいちばん奥が、女王の先でぐっと押し上げられた。
僕「おく……おなかの、おく……とどいてる……♡」
女王は動かずに、胸の糸をくいと引いた。
乳首が伸びた瞬間、お尻がきゅうっと締まって、中の太いものの形をくっきり感じた。
アラーネ「覚えておきなさい。胸の糸を引かれたら、蕾は私を締めるの。服を着ていても、城のどこにいても。」
女王はゆっくり腰を使いはじめた。半分まで引いて、根元まで。
そのたびに吊られた僕の体が前後に揺れ、梁の巣がりいん、りいんと鳴る。
引かれるとき、果実がずるずると撫でられる。押しこまれるとき、奥がぐっと持ち上げられる。
往復のたびに、おへその下が内側から押されて、熱が溜まっていく。
僕「あっ♡ あっ♡ おもってた、より……ずっと……すごい……♡」
埃の舞う礼拝堂に、巣の音と、僕の声と、蜜の濡れた音だけが響いていた。
ステンドグラスの色つきの月光が、揺れる僕の体の上をまだらに流れていく。
女王はふいに動きを止め、根元まで沈めたまま、右の乳首の糸だけを引いた。
右だけ。お尻の右側がきゅっと締まる気がした。次は左だけ。今度は左側が。
アラーネ「ふふ……右を引けば右が、左を引けば左が締まるのね。あなたの体、糸の引き方で奥の形まで変わるのよ。」
僕「そんな……♡ ひかれるたび……なかが、かわって……わからなく、なる……♡」
糸の輪の中で、乳首はさっきよりはっきりふくらみ、薄紅に色づいていた。
お尻の中も、蜜を足されていないのに、内側からじわりと濡れて、女王に吸いついている。
女王はまた腰を引いた。今度は抜ける寸前まで。先の丸いところだけが入口に残る。
空っぽになったお尻がひくひく震えて、中へ戻ってきてほしいと勝手に動いた。
そこで、両方の乳首の糸が同時に引かれた。お尻がきゅうっと締まって、先を吸いこむ。
吸いこんだところへ、女王がゆっくり根元まで沈めてきた。自分の体が、自分から女王を迎え入れたみたいだった。
アラーネ「あら……蕾のほうから迎えにきたわ。抜ける時は締めて、入る時はゆるめて。教えてもいないのに。頭より先に、体が覚えるのね。それは才能よ。」
僕「さいのう……？♡ ちが……からだが、かってに……♡」
女王の六つの目が、すぐ目の前にあった。
両目は僕の目を。額の四つは、糸に引かれて尖った乳首と、開かされた脚の間を。
アラーネ「一人で慰めていた指より、ずっといいでしょう？ ……もう、自分の指では足りなくなるわね。」
僕「たりない……もう、じぶんのじゃ……たりない、です……♡」
言ったとたん、女王が胸の糸を強く引いた。
乳首がいっぱいまで伸びる。お尻がこれまででいちばん強く締まり、奥で太いものが脈打つのを感じた。
女王が根元まで沈めたまま、奥を小さく揺すった。
果実とお尻のいちばん奥が同時に押し上げられる。糸がよじられ、乳首の根元の輪がくりくり回った。
アラーネ「三度目よ。……私も、もうすぐ。あなたのいちばん奥に、私の熱を注いであげる。注がれたら、その熱で果てなさい。吊られて、胸を引かれて、私に貫かれて。……あなたが夢に見ていたとおりに。」
僕「いく……ゆめで、みたとおり……つらぬかれて……いきますぅ……♡」
体の底から、大きな波がせり上がった。お尻が女王をぎゅうっと締めつける。
その締めつけに応えるように、奥で女王のそれが跳ねて、熱いものがどくん、どくんと注がれた。
お腹の中に、女王の温かさがじんわり広がっていく。その熱が果実に届いた瞬間、僕も果てた。
おちんちんからは、何も出ない。それでも波は奥から背中を駆けのぼって、引く前に次が重なった。
吊られた体ががくがく震え、梁の巣が長いあいだ鳴りやまなかった。
胸の糸が小さく弾かれるたびに奥が締まって、締まった奥へまた熱が注がれ、また果てる。終わりが来なかった。
自分の手で。糸に替えられて。貫かれて。
三つの果て方が、赤と青の月光の下で、一本の糸のようにつながっていった。
アラーネ「最後は何も出さずに、私の熱だけで果てたわね。それが番の果て方よ。一人で慰めていた体が、一晩でここまで開くなんて。いい素質だわ。」

女王は僕を吊ったまま、胸の二本の糸を指にくるくると巻きとった。
それから、糸の途中を指先で撫でる。細い糸が、夜のように黒く染まっていった。
アラーネ「この二本は、もうほどかないわ。乳首に結んだまま、服の下に隠しておきなさい。私が指を曲げたら、どこにいても引かれるの。」
アラーネ「一人で慰めたくなったら、自分の指を使う前に、糸が引かれるのを待ちなさい。……待てるわね？ 可愛い獲物。いいえ……私の番。」
吊り糸がゆっくりほどけ、僕は長椅子の上に下ろされた。
乳首の根元で、二本の黒い糸が月光を吸って、細く光っていた。
十二本の絡み糸と、胸の二本。シャツのボタンを留めても、糸はその下で女王の指とつながっている。
どこかで糸がかすかに引かれ、僕のお尻の奥が、きゅっと締まった。
あの夜から、乳首はぷっくりと色づいたまま、シャツの布にこすれるだけで疼くようになった。お尻はほぐされなくても柔らかく、糸が引かれると内側から濡れる。
おちんちんは小さく柔らかくなって、出るものも薄く、やがて何も出さずに果てるのが当たり前になった。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
一人で慰めていた頃の自分より、女王が「素質」と呼ぶ今の体のほうが、ずっと誇らしかった。

========================================
【アラーネ（m3）】命乞い負け（inochi_m3）
========================================
十一本目の糸が膝に巻きついたとき、僕はとうとうカードを卓に伏せた。
手が震えて、次の札をめくれなかった。
僕「お願いします……もう、帰らせてください……♡ 霧が晴れるのを、外で待ちますから……♡」
女王は六つの目を細めて、しばらく僕を見ていた。
それから指を一本、ゆっくり曲げた。
アラーネ「いいわ。帰りたいなら、門まで運んであげる。私の情けよ。……歩けないでしょう？ 糸で運ぶのが、いちばんやさしいの。」
指先から伸びた糸が、僕の腰に巻きついた。十二本目だった。
体がふわりと浮き、巣から巣へ渡された糸に吊られて、大広間を出ていく。
女王は糸を指に絡めたまま、黒い脚で静かに後をついてきた。
石の廊下に、蜘蛛の脚が床を叩くかすかな音だけが続いた。
門まで運ぶ。女王はそう言った。でも、門の外へ降ろすとは言わなかった。
そのことに気づいたのは、霧の中に城門の影が見えてからだった。

螺旋階段を下り、長い回廊を抜けると、夜の冷たい空気が頬に触れた。
城門の前だった。濃い霧が地面を這い、濡れた石畳が月の光を鈍く返している。
門の上のアーチから、何本もの糸が垂れていた。
僕を吊った糸はそこに引っかけられ、僕の体は門の真下で止まった。つま先が、濡れた石に届かない。
門は開いていた。その向こうに跳ね橋が下りていて、霧の奥へ続いている。
橋を渡れば、峠道に出られる。ほんの数十歩の距離だった。
アラーネ「ほら、門が見えるでしょう？ 約束どおり、門まで運んだわ。……ここから先へは、自分で行くの。糸がほどけたらね。」
僕「ほどいて……ください……♡ おねがい、します……♡」
女王は霧の中を、黒い蜘蛛の脚で音もなく近づいてきた。
吊られた僕の顔の前に、彼女の顔が来る。上半身の高さは、僕より頭ひとつ近く高い。
アラーネ「ほどいてあげたいのよ？ でもね、糸は、獲物が本当に帰りたがっているときにしかほどけないの。……本当に、帰りたい？」
女王の指が、僕のシャツの残りのボタンを一つずつ外した。
霧の湿った冷たさが胸に触れて、乳首がきゅっと縮こまった。
彼女の人差し指から、髪の毛ほどの細い糸が二本、垂れてきた。
糸は冷えて尖った乳首に落ち、根元をくるりと巻いた。右も、左も。
僕「ひっ……♡ そこ、は……♡ かえるのに……ひつよう、ない……♡」
アラーネ「そうね。帰るのには必要ないわ。でも、帰りたいかどうかを確かめるのには、必要なの。」
二本の糸の端は、女王の人差し指と中指に結ばれていた。
女王が中指をほんの少し曲げると、左の乳首が霧の中へつんと引かれた。
冷えていたはずの乳首が、引かれたとたんにじんと熱を持った。
痛くはない。先だけが細く尖って、そこから胸の奥へ、甘い痺れが走った。
アラーネ「門が見えているのに、胸を引かれて、そんな声を出すのね。……もう一度。今度は右。」
右の乳首が引かれた。引かれたまま、親指で糸を弾かれる。
弦のような小さな音が霧に吸われて、震えだけが乳首の先で弾けた。
僕「あっ……♡ ひびく……むね、ひびきます……♡」
弾かれるたびに、吊られた体が揺れた。揺れるたびに、門の上の糸がきしきし鳴る。
霧の向こうに見える跳ね橋が、揺れる視界の中で近づいたり遠ざかったりした。
女王は二本の糸を同時に指先でよじった。乳首の根元の輪が、くりくりと回る。
門の外の夜風が冷たい。なのに胸だけが、火照って熱い。
アラーネ「雄の証が、もう上を向いているわ。帰りたい獲物が、門の前で、胸だけで。……ふふ、正直な体。」
見下ろすと、開きかけた脚の間で、おちんちんが硬く立ち上がっていた。
先から透明な雫がにじんで、霧の中へ細く糸を引いて落ちていく。
帰りたい。本当に帰りたい。そう思っているのに、糸が引かれるたびに、腰が女王のほうへ揺れてしまう。
門は目の前なのに、目の前にあるほど、胸の糸が熱くなる。
アラーネ「ねえ、門の外には何があるの？ 教えて。帰ったら、何をするつもりだったの？」
僕「とうげを、こえて……♡ ふもとの、まちで……やどに……♡」
答えるたびに、糸が引かれた。峠と言えば右。町と言えば左。宿と言えば両方。
帰り道を口にするたびに乳首が引かれて、言葉の終わりが甘く崩れていく。
アラーネ「宿なら、ここにもあるわ。天蓋の寝台も、温かい繭も。……町の宿で、胸をこんなふうに引いてくれる人はいるかしら？」
いない。そんな人がいるはずがない。
首を振ろうとしたら、糸がよじられて、乳首の根元がくりくり回った。振りかけた首が、途中で止まってしまった。
霧の粒が、乳首に巻いた糸に小さな玉になってついていた。
糸が引かれるたびにその玉が震えて、冷たいしずくが胸の上をつうっと流れていく。熱い乳首と冷たいしずく。その差に、背中がぞくぞくした。
アラーネ「門を見ていなさい。見ながら、果てるの。帰り道を見ながら、私の糸で。」
二本の糸がぐっと引かれた。乳首がいっぱいまで伸びて、先が細く震える。
親指が二本の糸をまとめて弾いた。
僕「だめ……もん、みえてるのに……♡ むね、だけで……いっちゃう……♡」
おちんちんに触れられないまま、果てていた。
何も出なかった。先がひくひくと震えるだけで、濡れた石畳には何も落ちない。それなのに、胸の先から降りてきた波が、お腹の奥で何度も弾けた。その先で、門の向こうの跳ね橋がぼんやりかすんでいた。
果てているあいだも、女王は糸をゆるめなかった。
小さく弾かれるたびに、出るもののないおちんちんがひくんと跳ねて、引きかけた波に、また次の波が重なった。
門が見えているのに、胸の糸で果てた。
帰るはずの道を見ながら。自分で自分が信じられなかった。
アラーネ「ほら、糸はほどけなかった。帰りたい獲物は、門の前で、胸だけで、何も出さずに果てたりしないもの。……もう少し、確かめてあげる。」
女王が指を上へ弾くと、膝と足首の糸がしゅるりと動いた。
脚が左右へ開かされ、腰の糸が少し持ち上がる。お尻が霧の中で女王のほうへ差し出された。
彼女は腰の小さな壺から、琥珀色の蜘蛛の蜜を指にすくった。
霧の冷たさの中で、蜜を指の間で温める。甘い花の匂いが、濡れた石の匂いに混ざった。
アラーネ「冷たかったでしょう。中は温めてあげるわ。……蕾を、ほどくわね。」
温かい蜜をまとった指が、お尻の穴にそっと当てられた。
入口のしわを、指の腹がくるくる撫でる。霧で冷えた肌に、そこだけ温かさが染みこんでいく。
アラーネ「私の蜜には、媚毒が少しだけ溶けているの。胸の糸にもね。触れたところから、ゆっくり変わっていくわ。……ほら、胸がもうふくらんできた。帰る体のままで、いられるかしら。」
霧の中で見下ろすと、糸の輪の中で、乳首がいつもよりぷっくりとふくらみ、ほんのり色づいていた。
僕「そこ……おしりは……♡ かえりたい、のに……♡」
アラーネ「ええ、帰りたいのよね。だから確かめるの。あなたの蕾が、門の外へ行きたがっているのか、私の指を欲しがっているのか。」
指が一本、ゆっくり沈んできた。
蜜のぬめりで、つかえずに入ってくる。第一関節、第二関節。お尻の中に、温かさがじんわり広がった。
中で指がそっと曲がり、内側の壁を撫でた。
同時に、左の乳首の糸がくいと引かれる。お尻の穴がきゅっと指を締めつけた。
アラーネ「胸を引くと、蕾が私の指をつかまえるわ。……外へ行きたい体は、こんなふうにしがみつかない。教えてもいないのに、体が先に覚えるのね。それは弱さではないわ。才能よ。」
僕「さい、のう……？♡ ちが……ぼく、かえりたい、のに……♡」
指が抜かれ、蜜を足して二本になって戻ってきた。
入口が押し広げられる。痛みはない。温かい蜜で、じわじわとほどけていく。
二本の指が中で開いたり閉じたりした。
それから奥へ進み、お腹側の壁を探りはじめる。お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所へ。
アラーネ「見つけた。ここが前立腺。……私はここを、奥の果実と呼ぶの。帰りたいかどうか、この果実に聞いてみましょう。」
指の腹が、果実をそっと押した。
おちんちんの根元から先まで、じいんと熱いものが駆け上がった。さっき果てたばかりなのに、また硬くなりはじめる。
僕「あぁっ……♡ そこ、おされると……♡ かえりたいって、いえなくなる……♡」
押して、離して、挟んで、揉む。女王の指が果実を転がすたびに、口から甘い声が漏れた。
霧の中で、その声だけがやけに大きく響いた。
門の向こうの霧の中で、夜の鳥が一度だけ鳴いた。
外の世界の音だった。その音を聞いた瞬間、女王が果実をぎゅっと押して、僕の声が鳥の声をかき消した。
アラーネ「外の音より、あなたの声のほうがよく響くわね。……ほら、果実がこんなに膨らんで。帰りたい体は、こんなふうにはならないのよ。」
指が中で広げられ、入口のまわりをくるりと回った。
確かめるように、ゆっくりと。それから指が抜かれ、ひくつく入口を月明かりの下にさらされた。
アラーネ「ふふ……もう入るわ。ちゃんとほどけた。でも私を迎える前に、糸束で道を広げておきましょうね。」
女王の揃えた指先から、何十本もの細い糸が湧き出た。
糸は霧の中でよじれ合い、指二本ほどの太さの柔らかい束になる。先は丸く、蜜をまとってぬめっていた。
丸い先が、ほどけたお尻の穴に押し当てられた。
温かい。指よりもやわらかい。それがぬるりと中へ滑りこんで、ゆっくり奥へ潜っていく。
僕「んぅぅっ……♡ いと、が……はいって……くる……♡」
アラーネ「繭紡ぎ。私の糸束よ。根元は私の指。……あなたの中で、ほどいてあげる。」
お腹の中ほどで、束が一本ずつほどけはじめた。
何十本もの細い糸がばらばらに広がって、内側の壁をいっせいに撫でていく。
そのときだった。背後の霧の中で、ぎい、と重い音がした。
錆びた鎖が軋む音。跳ね橋の鎖が、ゆっくり巻き上げられはじめた音だった。
振り向こうとしたけれど、吊られた体では首しか動かない。
門の向こうで、橋の先がほんの少しだけ持ち上がったのが、霧越しにぼんやり見えた。
僕「はし、が……♡ あがって……まって、まってください……♡」
アラーネ「鎖にはね、私の糸がつながっているの。あなたが奥で感じるたびに、糸が震えて、鎖が一つ巻き上がる。……止めたいなら、感じなければいいのよ？」
そんなこと、できるはずがなかった。
ほどけた糸の先が奥の果実を見つけて、花が開くようにふわりと包みこんだ。
女王の指先が宙で小さく回った。お尻の中で、果実を包んだ糸がそっくり同じように回る。
背後で、ぎい、と鎖がまた一つ鳴った。
僕「あっ……♡ まわされると……くさり、が……♡ とめ、られない……♡」
同時に胸の糸が引かれた。乳首が伸びた瞬間、お尻が糸束を締めつける。
締めつけた分だけ果実が糸に押され、押された分だけ鎖が巻き上がっていく。
門の上から垂れる糸も、僕の揺れに合わせて震えていた。
霧の中の何百本もの糸が、いっせいにかすかに鳴る。その音が、鎖の軋む音と重なって、夜の中に広がっていった。
僕「とめて……♡ いとを、とめて……ください……♡ はし、が……♡」
アラーネ「糸を止めてほしいのね。では、奥の果実を撫でるのをやめましょうか。……ほら、やめたわ。」
糸の動きが、ぴたりと止まった。果実を包んだまま、何もしない。
なのに、お尻が勝手に糸束をきゅうきゅう締めつけていた。止まった糸に、自分から果実を押しつけている。背後で、鎖がぎい、と鳴った。
アラーネ「ふふ……私は止めたわ。今、鎖を鳴らしたのは、あなたの蕾よ。」
顔から火が出そうだった。女王はまた指を動かしはじめた。
止まっていたぶん、糸が果実を撫でる感触がさっきよりずっと甘く感じた。
自分が感じるたびに、帰り道が閉じていく。
わかっているのに、体が止まらない。果実を撫でられるたびに腰が揺れて、揺れるたびに鎖が鳴った。
アラーネ「聞こえる？ 鎖が鳴るたび、橋が一段ずつ上がるの。あなたの声が、橋を上げているのよ。」
糸束が奥でいっぱいに開いた。入口から奥まで、内側がぐうっと広げられていく。
二本の胸の糸が同時に引かれ、親指でまとめて弾かれた。
僕「くさり、なって……おしりで……いっちゃう……♡ はし、あがっちゃう……♡」
お尻の奥で、何かが弾けた。さっきは何も出なかったおちんちんの先から、白いものがとろとろと押し出される。飛ばない。脈も打たない。
背後で、鎖がぎいぎいぎいと続けざまに鳴った。果てた分だけ、橋が大きく持ち上がっていく。
果てているあいだ、お尻の穴が糸束をぎゅうぎゅう締めつけていた。
締めるたびに鎖が鳴って、また少し漏れる。漏れるたびに薄くなり、水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
霧の向こうの跳ね橋は、もう半分ほど持ち上がっていた。
鎖が鳴って、僕は果てた。二つ目のことが、鎖の音といっしょに頭に刻みこまれた。
糸束が撚り戻って、ずるりと引き抜かれた。
抜けていく感触に腰が跳ねる。お尻の穴がぽっかり開いたまま、霧の冷たい空気を吸っていた。
糸の輪の中の乳首は、さっきよりはっきりふくらんで、薄紅に色づいたまま戻らない。
開いたままのお尻の中も、蜜を足されていないのに、内側からじわりと濡れていた。
アラーネ「ふふ……橋はまだ半分。今なら、飛び移れるかもしれないわね。……糸がほどけたら、だけれど。」
黒い蜘蛛の体が近づいてきた。長い脚が二本、僕の腰を左右から抱える。
硬い毛の生えた脚が、霧で冷えた肌をさらりと撫でて、吊られた体をしっかり固定した。
黒いレースのボディスの下。人の腰と黒い蜘蛛の体の境目から、紅を帯びた滑らかなものが現れた。
根元に黒い縞。二十八センチ。霧の粒をまとって、月光の中でつやつやと光っていた。
僕「そんな、おおきいの……♡ はいったら……もう、かえれない……♡」
アラーネ「そうね。これを根元まで飲みこんだら、あなたはもう私の番。……だから、選ばせてあげる。橋が上がりきる前に。」
女王は二本の指で、もう一度だけお尻の入口を確かめた。
中で広げて、くるりと回す。とろとろにほどけていて、指を抜くと入口が名残惜しそうに吸いついた。
蜜をたっぷり塗った熱い先が、お尻の穴に当てられた。
でも、女王はそれ以上押してこなかった。ただ当てたまま、胸の糸をゆっくり引く。
アラーネ「帰りたいなら、首を振りなさい。糸をほどいて、橋の上へ投げてあげる。……番になりたいなら、うなずくの。」
乳首を引かれるたび、お尻の入口がひくひくと先に吸いついた。
首を振ればいい。それだけだ。そう思うのに、首が動かない。
背後で、鎖がぎい、と一つ鳴った。
また一段、橋が上がる。僕の体が、吸いついただけで感じてしまったのだ。
僕「かえ、り……たい……♡ でも……でも……♡」
女王がほんの少しだけ、先を押しこんだ。先の丸いところが、入口をぬるりとくぐる。
それだけで、目の前が白くなりかけた。
僕は、うなずいていた。
自分でも、いつうなずいたのかわからなかった。気づいたら、女王の六つの目が満足そうに細められていた。
アラーネ「いい子。今、あなたは自分で選んだのよ。帰り道を捨てて、私の番になるって。……誓いなさい。声で。」
僕「ちかい、ます……♡ もう、もんのそとへは……でません……♡ アラーネさまの、つがいに……なります……♡」
言い終わった瞬間、吊り糸がすうっと下がった。
僕の体の重さで、太いものがゆっくり奥へ沈んでくる。
糸束で広げられた道を、指よりも糸束よりも太いものが押し進んでくる。痛みはない。
お尻の中が、いっぱいに満たされていく。
途中で、太いところが果実を押し潰しながら通りすぎた。
背後で鎖がぎいぎいと鳴った。おちんちんの先がひくりと震えたけれど、もう何も出なかった。
根元の黒い縞が、お尻の入口に触れた。二十八センチ全部が、僕の中に収まっていた。
お尻のいちばん奥が、女王の先でぐっと押し上げられている。おへその下が、内側から持ち上がるようだった。
アラーネ「全部入ったわ。……ほら、耳を澄ませて。橋が上がっていく音。あなたが誓ったから、もう止める必要もないの。」
女王はゆっくり動きはじめた。半分まで引いて、根元まで。
往復のたびに、吊られた僕の体が霧の中で前後に揺れ、門の上の糸がきしきし鳴った。
霧が肌にまとわりついて、汗といっしょに流れていく。
背中は夜気で冷たいのに、女王とつながったお尻の奥だけが、燃えるように熱かった。
抜かれるとき果実がずるりと撫でられ、入るとき奥が押し上げられる。
そのたびに鎖が鳴って、跳ね橋が一段、また一段と上がっていく。
僕「あっ♡ あっ♡ はし、が……ぼくの、せいで……あがってく……♡」
女王は突きながら胸の糸を引いた。引いて、弾いて、よじる。
乳首が引かれるたびにお尻が締まり、締まったところを太いものがこすって、また鎖が鳴る。
霧の向こうで、橋の先がどんどん高くなっていく。峠道はもう見えなかった。
見えるのは、濡れた石と、銀の糸と、目の前の六つの紅い目だけだった。
アラーネ「いい顔。帰り道が消えていくのに、蕾は私を離さない。……私の番。そう呼んであげる。」
僕「つがい……♡ アラーネさまの、つがい……♡ もっと……おく……♡」
女王が腰を抱える蜘蛛の脚に力をこめ、根元まで沈めたまま奥を小さく揺すった。
果実とお尻のいちばん奥が同時に押され、二本の胸の糸がいっぱいまで引かれた。
奥で、女王のそれがひとまわりふくらんだ。
どくん、どくんと、中から僕のお腹を叩いてくる。
背後で、これまででいちばん大きな音がした。
がしゃん、と重い鎖が止まる音。跳ね橋が、上がりきった音だった。
アラーネ「橋が上がりきったわ。……私も、もう注ぐわ。あなたのいちばん奥に、私の熱を。注がれたら、その熱で果てなさい。帰り道の閉じた音を聞きながら、私の中で。」
僕「いく……はし、とじて……アラーネさまので……いきますぅ……♡」
体の底から、大きな波がせり上がった。お尻が女王をぎゅうっと締めつける。
締めつけた奥で女王のそれが跳ねて、熱いものが注がれた。お腹の中にじんわり温かさが広がって、その熱で、僕も果てた。おちんちんからは、何も出なかった。
果てても果てても、波が引かなかった。胸の糸が小さく弾かれるたびに奥が締まり、締まった奥へまた熱が注がれて、また果てる。
霧の中で、上がりきった跳ね橋の影が、黒い壁のようにそびえていた。
門が見えて。鎖が鳴って。橋が上がりきって。
三度の果てといっしょに、帰り道は霧の向こうへ消えていった。
アラーネ「何も出さずに、私の熱だけで果てたわね。それが番の果て方よ。門の前でここまで開ける体。帰り道より、ずっといい素質だわ。」

女王は僕を吊ったまま門の外へ手を伸ばし、跳ね橋の鎖に一本の糸を絡めた。
糸は月光の中で鎖に何重にも巻きつき、そのまま黒く染まった。
鎖に巻かれた黒い糸は、もうどんな刃でも切れないのだと、僕にはなぜかわかった。
アラーネ「これでこの門は、内側からしか開かないわ。開けられるのは私の指だけ。……あなたの情けの願い、ちゃんと叶えてあげたでしょう？ 門まで運んであげたもの。」
アラーネ「誓いは覚えているわね。もう門の外へは出ない。私の番として、城の中で吊られるの。……逃げても、いいのよ？ 橋がないけれど。」
吊り糸が巻き上げられ、僕の体は霧の中を城の奥へ運ばれていく。
十二本の絡み糸が、背中でかすかに鳴った。振り返ると、鎖に絡んだ女王の黒い糸だけが、霧の中で細く光っていた。
城の中で吊られる夜を重ねるうちに、体は少しずつ変わった。乳首はぷっくり色づいたまま戻らず、お尻は胸の糸を引かれるだけで柔らかく開いて、内側から濡れる。
おちんちんは小さく柔らかいまま、何も出さずに果てるのが当たり前になった。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう門の外の体には戻らない。
女王が「素質」と呼ぶこの体が、今では帰り道よりも誇らしかった。

========================================
【アラーネ（m3）】おねだり負け（onedari_m3）
========================================
勝負の途中から、女王の糸は何度も僕の胸をかすめていった。
カードを配るふり、札を返すふりをして、細い糸の先がシャツ越しに乳首を撫でていく。
十一本目の糸が巻きついたころには、もう札の数字が頭に入らなかった。
僕はカードを卓に伏せて、自分から口を開いてしまった。
僕「あの……胸の、糸……もっと、ちゃんと……巻いてください……♡」
言った瞬間、十二本目の糸が僕の手首に落ちてきた。自分でねだって、自分で負けたのだ。
女王は黒檀の玉座に腰かけたまま、六つの紅い目をゆっくり細めた。
アラーネ「ふふ……自分からねだるなんて。いいわ、願いは叶えてあげる。ただし、玉座の上で、あなたの口で、一つずつ言いなさい。言ったとおりにしか、してあげないわ。」
玉座は巣の中心にあった。座った女王の背に、大広間じゅうの巣の震えが集まってくる。
僕の体は糸で吊られ、玉座の前、女王の黒い蜘蛛の脚の間へ、ゆっくり吊り下ろされていった。

吊り糸が止まったのは、玉座に座る女王の胸の前だった。
僕の足は床に届かない。開いた蜘蛛の脚が左右から僕を囲い、黒い柵のように並んでいる。
女王は黒檀の肘掛けに片肘をついて、僕を見上げていた。座っていても、上半身は僕の目の高さにある。
両目と、額の小さな四つの紅い目。六つの目が、裸に糸を巻かれただけの僕を、上から下までゆっくり眺めていく。
背もたれの向こうでは、天井から床まで張られた銀の巣が、月光を受けて光っていた。
巣がかすかに震えるたび、その震えが玉座を通って、僕を吊る糸にまで伝わってくる。
アラーネ「さあ、可愛い獲物。一つ目の願いを言いなさい。どちらの胸に、どんなふうに糸を巻いて、どれほど強く引いてほしいの？」
喉がからからになった。言えるはずがない。
でも、女王の指先はぴくりとも動かない。言わなければ、何もしてもらえないのだとわかった。
僕「み、みぎの……むね、に……♡ いとを……まいて、ください……♡」
アラーネ「右の胸ね。それで？ 巻くだけでいいの？ 巻いて、どうしてほしいの？」
僕「まいて……ひっぱって……ほしい、です……♡ はじいて……ほしい……♡」
アラーネ「どれくらい？ そっと？ それとも、先が尖りきるまで？」
顔が燃えるように熱かった。六つの目が、僕の唇が動くのを待っている。
勝負のあいだ、シャツ越しにかすめていった糸の感触が、乳首の先によみがえった。
僕「さきが……とがりきる、まで……♡ つよく……ひいて、ください……♡」
アラーネ「よく言えたわ。一の願い、右の胸。先が尖りきるまで、強く。……聞いたとおりに、してあげる。」
女王の人差し指から、髪の毛ほどの細い糸が一本垂れた。
糸は右の乳首に落ちて、根元をくるりと巻いた。締めつけない。痛くない。ただ、ほどけない。
糸の端は、女王の人差し指に結ばれていた。
女王は指をほんの少しだけ曲げた。右の乳首が、糸の先へつんと引かれた。
僕「あっ……♡ ひかれ、た……♡」
アラーネ「まだそっとよ。あなたは、尖りきるまで、と言ったわね。」
指がもう少し曲がった。乳首がさらに前へ伸びる。
先がきゅうっと細くなって、そこだけが熱くなった。胸の奥へ、甘い痺れが走っていく。
女王は引いたまま、親指で糸をぴんと弾いた。
弦のような小さな音。震えが糸を伝って乳首の先で弾け、背中まで抜けていった。
僕「んあぁっ……♡ ひびく……みぎ、だけ……ひびく……♡」
左の乳首には何もされていない。右だけが引かれて、右だけが震えている。
片方だけ責められるのが、こんなにもどかしいなんて知らなかった。左が、触れられてもいないのにうずいた。
僕「ひだり、も……♡ ひだりも……さわって……♡」
アラーネ「だめよ。あなたは、右の胸と言ったの。左は、二つ目の願いで言いなさい。……それまで、待つのよ。」
待つ。その言葉だけで、左の乳首がじんと疼いた。
願わなかったことは、してもらえない。言葉にしたことしか、女王はくれないのだ。
弾かれるたび、吊られた体が揺れた。揺れが糸を伝い、玉座の巣に伝わっていく。
玉座に座る女王の背に、僕の震えが届いているのがわかった。
アラーネ「ふふ……あなたが震えると、玉座も震えるの。背中で、あなたの感じ方が全部わかるわ。」
女王は糸を指先でよじった。乳首の根元の輪がくりくりと回る。
引いて、よじって、弾く。そのたびに、乳首の先がさらに細く尖っていく。
開いた蜘蛛の脚の間で、僕のおちんちんが硬く立ち上がっていた。
先から透明な雫がにじんで、玉座の前の石の床へ、糸を引いて落ちていく。
アラーネ「雄の証が、上を向いて泣いているわ。でも、あなたはそこを願わなかった。だから触れない。……右の胸だけで、果てなさい。」
指がいっぱいまで曲げられた。右の乳首が、これ以上ないほど前へ引き伸ばされる。
先が尖りきった。そう思った瞬間、親指が強く糸を弾いた。
僕「いく……みぎの、むねで……いっちゃう……♡ ねがった、とおりに……♡」
おちんちんに触れられないまま、果てていた。
何も出なかった。先がひくひくと震えるだけ。それなのに、右の胸から降りてきた波が、お腹の奥で弾けて、なかなか引いていかない。女王は糸を引いたまま、僕を見ていた。
果てているあいだも、右の乳首は引かれつづけていた。
小さく弾かれるたびに、出るもののないおちんちんがひくんと跳ねて、また次の波が来た。
アラーネ「一の願いは叶ったわね。何も出さずに、胸だけで果てる。それが雌の果て方よ。これから先、あなたが右の胸と言ったら、私は尖りきるまで引く。それが決まりよ。」
決まり。女王がそう言ったとたん、玉座の巣がりいんと鳴った。
僕の言葉が、巣に刻まれた気がした。
アラーネ「では、二つ目。……左の胸が、ずっと寂しそうにしていたわね。言いなさい。左は、どうしてほしいの？」
僕「ひだり、も……いとを……♡ でも、みぎとは……ちがうふうに……♡」
アラーネ「違うふうに。ちゃんと言葉にしなさい。私は、言われたことしかしないのよ。」
僕は唇を噛んだ。それから、勝負のあいだに一番どきどきしたことを思い出した。
糸がゆっくり、ゆっくり、乳首の先を撫でていったこと。
僕「ひだりは……ゆっくり、よじって……♡ おしりを、ほぐされてる、あいだ……ずっと……♡」
自分で言った言葉に、自分で驚いた。お尻、と言ってしまった。
女王の六つの目が、いっせいに細くなった。
アラーネ「あら。左の胸を願うついでに、蕾まで願ったのね。……いいわ。二の願い、左の胸。蕾をほどくあいだ、ずっとゆっくりよじる。聞いたわ。」
中指から、二本目の細い糸が垂れた。
糸は左の乳首に落ちて、根元をくるりと巻いた。女王の中指に、その端が結ばれる。
女王は中指を曲げなかった。代わりに、指先をほんの少しだけひねった。
左の乳首の根元の輪が、ゆっくり、ゆっくり、回りはじめた。
僕「あ……♡ ゆっくり……まわって……♡ みぎと、ぜんぜん……ちがう……♡」
右の強さとは、まるで違った。回されるというより、とろかされていく感じ。
乳首の芯が、糸の輪の中でじわじわ熱くなっていく。
女王は吊り糸を指で弾いた。僕の体がふわりと向きを変え、膝と足首の糸が左右へ開かれていく。
脚が大きく開かされ、腰が少し持ち上げられた。お尻が、玉座に座る女王のほうへ差し出される形になった。
女王は肘掛けの横に置かれた小さな壺に指を入れた。
取り出した指に、琥珀色の蜘蛛の蜜がとろりとまとわりつく。甘い花の匂いが、玉座のまわりに広がった。
アラーネ「蕾をほどくわ。あなたの願いどおり、左の胸をゆっくりよじりながら。……いきなり入れたりしないから、力を抜いていなさい。」
女王は蜜を指の間でゆっくり温めた。
それから、その指をお尻の穴にそっと当てた。温かい蜜が、入口のしわに染みこんでいく。
アラーネ「私の蜜には、媚毒が少しだけ溶けているの。右の胸の糸にもね。触れたところから、ゆっくり変わっていくわ。……ほら、右だけ、もうぷっくりしている。」
見下ろすと、強く引かれた右の乳首だけが、左よりひとまわりふくらんで、ほんのり色づいていた。
指の腹が入口のまわりを円く撫でた。同じ速さで、左の乳首の輪が回る。
お尻と胸が、同じ円を描いている。くすぐったさとむずむずが、一つになってお腹に溜まっていった。
僕「おなじ……まわりかた……♡ むねと、おしり……いっしょ……♡」
アラーネ「あなたが、ほぐすあいだずっと、と願ったのよ。だから、ずっと同じにしてあげる。」
指が一本、ゆっくり沈んできた。蜜のぬめりで、つかえずに入ってくる。
第一関節、第二関節。そのあいだも、左の乳首はゆっくりよじられつづけていた。
中で指がそっと曲がり、内側の壁を撫でた。
乳首がひと回りするあいだに、指もひと回り。お尻の中を、ゆっくり、やさしく、なぞっていく。
玉座の巣が、僕の震えを受けてかすかに鳴っていた。
女王の背に、僕の震えが全部伝わっている。ほぐされて、どこがひくついたのかまで。
右の乳首に巻かれた糸は、そのあいだずっと張ったままだった。
引かれてはいない。でも、ほどかれてもいない。いつでも強く引ける形で、女王の人差し指に止められている。
アラーネ「背中で感じるわ。今、蕾がきゅっと締まった。……左の胸が一周するたびに締まるのね。入る時はゆるんで、抜ける時は締める。教えてもいないのに、体が先に覚えているわ。それは才能よ。」
僕「ち、ちがい、ます……♡ さいのう、なんて……♡」
指が抜かれ、蜜を足して二本になって戻ってきた。
入口が押し広げられる。痛みはない。温かい蜜と、左の胸のとろけるような回転で、体の力が抜けていく。
二本の指が、中でゆっくり開いたり閉じたりした。
それから奥へ進み、お腹側の壁を探っていく。お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
アラーネ「ここ。前立腺よ。……私は、奥の果実と呼ぶの。あなたの果実、もうこんなに膨らんでいるわ。」
指の腹が、果実をそっと押した。同時に、左の乳首の輪がくるりと一周した。
おちんちんの根元から先まで、じいんと熱いものが駆け上がった。
僕「あぁぁっ……♡ そこ……おされると……むねまで……♡」
押して、離して、また押す。乳首が一周するたびに、果実が一度押される。
ゆっくりなのに、止まらない。止まらないから、熱が逃げていかない。
指が中で広げられて、入口のまわりをくるりと回った。
ほどけ具合を確かめるように。それから指が抜かれ、ひくつくお尻の穴が、玉座の前の月光の中にさらされた。
アラーネ「ふふ……もう入るわ。ちゃんとほどけた。でも私を迎える前に、糸束で道を広げておきましょう。……それも、左の胸をよじりながら。」
女王が右手の指を揃えた。五本の指先から、何十本もの細い糸が湧き出てくる。
糸は宙でよじれ合い、指二本ほどの太さの柔らかい束になった。先は丸く、蜜をまとってぬめっている。
丸い先が、ほどけたお尻の穴に押し当てられた。
温かい。指よりやわらかい。糸束はぬるりと中へ滑りこんで、奥へゆっくり潜っていく。
僕「んぅぅっ……♡ いと、が……はいって……♡」
お腹の中ほどで、束が一本ずつほどけはじめた。
何十本もの細い糸がばらばらに広がって、内側の壁をいっせいに撫でていく。
ほどけた糸の先が、果実にたどりついた。
細い糸が何十本も、コリコリした所をふわりと包みこむ。花が開くみたいに。
女王の指先が宙でくるりと回った。お尻の中で、果実を包んだ糸がそっくり同じように回る。
左の乳首の輪も、同じ速さでくるりと回った。
アラーネ「胸と、蕾と、奥の果実。全部同じ円を描いているわ。……あなたが願ったとおりよ。」
僕「ねがった、とおり……♡ ぼく、が……ねがったから……♡」
自分で言ったことが、そのまま体にされている。
逃げ道がなかった。嫌だと言えば、自分の願いを嫌だと言うことになる。
糸束が奥で大きく開いた。入口から奥まで、内側がぐうっと押し広げられていく。
開いたまま、果実を包んだ糸がゆっくり回る。左の乳首も、ゆっくり回る。
十二本の絡み糸が、体のあちこちで同時にきゅっと鳴った。
玉座の巣がその音を受けて震え、震えが吊り糸を通って僕に戻ってくる。巣と僕が、一つの体になったみたいだった。
アラーネ「二の願いの締めよ。左の胸をよじられて、糸束で開かれて……蕾だけで果てなさい。」
左の乳首の輪が、それまでより少しだけ深くよじられた。
同時に、お尻の奥で開いた糸束が、果実をきゅっと包んで締めた。
僕「いく……ひだりの、むねと……おしりで……いっちゃう……♡」
お尻の奥から、ゆっくりした大きな波が押し寄せた。
さっきは何も出なかったおちんちんの先から、白いものがとろとろと押し出されていく。飛ばない。脈も打たない。押し出されるように、止まらずに。
果てているあいだも、左の乳首はゆっくり回されつづけた。
回るたびにお尻が糸束を締めつけ、締めつけるたびに、また少し漏れる。漏れるたびに薄くなって、水のように透きとおり、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。長い、長い果て方だった。
アラーネ「二の願いも叶ったわ。今のは出したのではないわね。奥を搾られて、漏らしただけ。もう空っぽよ。左の胸と言ったら、蕾をほどくあいだずっとゆっくりよじる。これも決まりね。」
糸束が撚り戻り、ずるりと引き抜かれた。抜ける感触に腰が跳ねる。
お尻の穴がぽっかり開いたまま、ひくひく震えていた。
左右の乳首は、どちらもはっきりふくらんで、薄紅に色づいていた。糸を引かれていなくても、尖ったまま戻らない。
お尻の中も、蜜を足されていないのに、内側からじわりと濡れていた。
女王が玉座の上で、少しだけ体を起こした。
黒いレースのボディスの下。人の腰と黒い蜘蛛の体の境目から、紅を帯びた滑らかなものがゆっくり現れた。
根元に黒い縞。二十八センチ。僕の前腕より長いそれが、蜜に濡れて月光を映していた。
玉座の巣が、それに合わせるように低く鳴った。
アラーネ「さあ、三つ目。最後の願いよ。これを、どこまで欲しいの？ 先だけ？ 半分？ ……自分の口で言いなさい。」
先だけ、と言えば、きっと先だけで終わる。女王は、言われたことしかしない。
わかっていた。わかっていて、僕の口は別の言葉を選んだ。
僕「ね……ねもと、まで……♡ ぜんぶ……アラーネさまの、ぜんぶ……ください……♡」
アラーネ「根元まで。……ふふ、いい子。三の願い、確かに聞いたわ。」
女王はもう一度だけ、二本の指でお尻の入口を確かめた。
中で広げて、くるりと回す。とろとろに柔らかく、指を抜くと入口が名残惜しそうに吸いついた。
黒い蜘蛛の脚が二本、僕の腰を左右から抱えた。
硬い毛の生えた脚なのに、肌の上ではさらさらと滑る。吊り糸がゆっくり下がり、僕の体は玉座に座る女王の腰の上へ下ろされていった。
熱い先が、お尻の穴に当たった。
女王は自分から押しこまない。吊り糸が下がるにつれて、僕の重さで、僕のほうから沈んでいく。
僕「あ……あぁっ……♡ ひろがる……ぼくのほうから……はいって、いく……♡」
先の丸いところが入口をくぐり、糸束で広げられた道を、太いものが押し進んでくる。
痛みはない。ただ、お尻の中がいっぱいに満たされていく。
途中で、太いところが果実を押し潰しながら通りすぎた。
おちんちんの先がひくりと震えたけれど、もう何も出てこなかった。
アラーネ「まだ半分。あなたは根元まで、と言ったわね。……止めてあげないわ。」
吊り糸がさらに下がる。体の重さで、深く、深く沈んでいく。
根元の黒い縞が、お尻の入口に触れた。二十八センチ全部が、僕の中に収まっていた。
僕「ねもと……まで……♡ ねがった、とおり……ぜんぶ……♡」
お尻のいちばん奥が、女王の先でぐっと押し上げられていた。
おへその下が、内側から持ち上がるようだった。玉座に座る女王の腰の上に、僕は貫かれたまま吊られていた。
そのとき、玉座の背に集まった巣の震えが、女王の体を通って僕の奥まで届いた。
大広間じゅうの巣が、りいん、と鳴る。その震えが、中の太いものごと、僕の奥を細かく揺らした。
アラーネ「感じる？ 巣の震えよ。玉座に座っているかぎり、巣が私たちを揺らしてくれるの。私が動かなくても。」
女王は動かなかった。代わりに、人差し指と中指を同時に動かした。
右の乳首は、尖りきるまで強く引かれ、弾かれた。左の乳首は、ゆっくりよじられた。
一の願いと、二の願いが、同時に叶えられていた。
右を弾かれるたびにお尻が強く締まり、左をよじられるたびに奥がとろける。その上を、巣の震えが細かく揺らしていく。
僕「みぎ、も……ひだりも……おくも……♡ ぜんぶ、ねがったこと……されてる……♡」
女王が腰を小さく引いて、また根元まで沈めた。
抜かれるとき果実がずるりと撫でられ、入るときお尻のいちばん奥が押し上げられる。玉座がきしみ、巣が鳴った。
甘い花の匂いが濃くなっていた。女王の顔がすぐ目の前にある。
六つの紅い目が、とろけきった僕の顔を、一つ残らず映していた。
アラーネ「あなたが自分で言った三つの願い。右の胸、左の胸、根元まで。……もう、私の番の願いね。」
僕「つがい……♡ アラーネさまの……つがいの、ねがい……♡」
言ったとたん、お尻の奥がきゅうっと締まった。
自分の言葉が、自分を女王のものにしていく。何度言っても、そのたびに体が応えた。
女王が蜘蛛の脚に力をこめ、根元まで沈めたまま、奥を小さく揺すった。
巣の震えと、女王の揺すりと、二本の胸の糸。全部がいっぺんに奥の果実へ集まってきた。
奥で、女王のそれがひとまわりふくらんだ。どくん、どくんと、脈が速くなっていく。
アラーネ「三の願い、最後まで叶えてあげる。……私も、もうすぐよ。根元まで飲みこんだ奥に、私の熱を注いであげる。注がれたら、その熱で果てなさい。玉座の上で。」
僕「いく……ねもとまで、はいったまま……ぎょくざの、うえで……いきますぅ……♡」
体の底から、大きな波がせり上がった。お尻が女王をぎゅうっと締めつける。
おちんちんからは、何も出ない。前ではなく、いちばん奥で果てようとしているのが、自分でもわかった。
締めつけた奥に、熱いものが注がれた。
女王のそれが脈打つたび、お腹の中にじんわり温かさが広がっていく。その熱で、僕は果てた。玉座が震え、大広間じゅうの巣がいっせいに鳴った。
果てても果てても、波が引かなかった。右が弾かれ、左がよじられるたびに奥が締まって、締まった奥へまた熱が注がれ、また果てる。
一の願い、二の願い、三の願い。三つの言葉が、三つの果て方といっしょに、体の奥に刻まれていった。
アラーネ「ふふ……六つの目に、全部映っているわ。目は上を向いて、唇は開いたまま。舌の先までのぞいている。それが、私の番の顔よ。」
僕「や……♡ みないで、ください……♡ なおす……なおします、から……♡」
口を閉じようとしても、奥に熱が注がれるたびに、またほどけてしまう。
直そうとするほど崩れていくのが、自分でもわかった。
アラーネ「直さなくていいわ。三つの願いを全部その体で受けとめて、何も出さずに果てた顔だもの。いい素質よ。」

女王は僕を腰の上に乗せたまま、玉座の横の空いた場所へ指を伸ばした。
天井から銀の糸が何本も降りてきて、宙で編まれていく。ほどなく、人ひとりが座れるほどの糸の座ができあがった。
座の糸は、玉座の背の巣とまっすぐつながっていた。
アラーネ「これが番の吊り座。私が玉座に座るとき、あなたはいつもここに吊られるの。そして毎晩、三つの願いを言いなさい。右の胸、左の胸、根元まで。言ったとおりにしてあげる。」
アラーネ「言わなければ、何もしないわ。……でも、あなたはもう、言わずにはいられないでしょう？ 私の番。」
吊り糸が僕を持ち上げ、玉座の横の吊り座へそっと下ろした。
十二本の絡み糸が、座の糸と一つにつながる。巣の震えが玉座から吊り座へ伝わって、僕のお尻の奥を、またかすかに揺らした。
吊り座で過ごす夜ごとに、体は少しずつ変わった。乳首は左右ともぷっくり色づいたまま戻らず、お尻は願いを口にするだけで柔らかく開いて、内側から濡れる。
おちんちんは小さく柔らかいまま、何も出さずに果てるのが当たり前になった。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
自分の口で願い、その体で叶えてもらう。それを女王に「素質」と褒められるのが、今の僕の誇りだった。

========================================
【シルク（e1）】戦闘負け（btl_e1）
========================================
最後のカードが石の卓に落ちた瞬間、シルクの指先から白い糸が一本、ひゅっと飛んだ。
糸は僕の左の手首に巻きついた。それで、十二本目だった。
体中に巻いた糸が、一度にきゅっと縮んだ。痛くはない。けれど、指一本も思うように動かせない。
巣の糸が細く鳴って、城のあちこちへ僕の負けを知らせていった。
シルク「やったぁ、十二本だよぉ。お兄さん、ぜんぶシルクの糸でぐるぐる。ねえねえ、外の糸はもう巻き終わっちゃったから、次は中に巻こっか。」
シルクは白い短い髪を揺らして、歌うように笑った。背中の細い蜘蛛の脚が四本、楽しそうにかたかた鳴る。
背丈は僕とほとんど同じなのに、糸を操る指の前では、僕はただの糸巻きだった。
連れて行かれたのは糸紡ぎの部屋だった。古い糸車がからからと回り、白い糸束が山になっている。
蜜蝋の甘い匂いが、埃っぽい空気にとけていた。
シルク「シルクはね、糸紡ぎなの。負けたお兄さんは、シルクの新しい糸巻き。外がいっぱいになったら、中に巻くしかないでしょ？ くるくる、くるくる。」

糸車の前に、背もたれの高い古い椅子があった。僕はそこに座らされ、肘掛けに手首を糸で留められた。
シャツのボタンは、糸が一つずつ外していく。ぷつ、ぷつ、と小さな音がした。
ズボンも下着も、糸にするすると引き下ろされた。夜気が脚に触れて、肌が粟立つ。
シルクは僕の正面に立って、にこにこと見下ろしていた。座った僕からは、彼の紅い瞳を見上げる形になる。
彼の背中の脚が二本、すっと伸びてきた。細くて硬い脚が、僕の両膝の内側に当たる。
脚はゆっくりと外へ開いていった。膝が左右に割られて、僕のおちんちんが月明かりの下にさらされる。
僕「や、やめて……♡ 見ないで……♡ 脚、閉じさせて……♡」
シルク「だぁめ。お兄さんの脚は、シルクの脚がおさえてるの。ほら、おちんちん、縮こまってる。寒いのかなぁ？ 怖いのかなぁ？」
脚の先の硬い毛が、膝の裏をさわさわと撫でた。くすぐったさに太ももが震える。
震えるたびに、部屋の隅の巣がかすかに鳴った。
シルクは糸車の横の小さな壺を手に取った。蓋を開けると、甘い花の匂いがふわりと広がる。
琥珀色の蜘蛛の蜜だった。とろりとして、月光を吸って金色に光っている。
シルク「ねえねえ、見て。これがシルクのいちばん細い糸だよぉ。髪の毛より、もっと細いの。」
彼が指先をすっと引くと、一本の白い糸がきらりと光った。本当に細い。目を凝らさないと見えないくらいだ。
彼はその糸を、蜜の壺にゆっくりと浸した。
引き上げた糸は、蜜をまとって少しだけ太く見えた。先から琥珀色の雫が一滴、ぽとりと落ちる。
雫は僕の太ももに落ちて、温かく肌をつたった。
シルク「この糸をね、お兄さんのおちんちんの先っぽから、中に入れるの。くるくる、くるくる、巻きながら奥まで。痛くないよぉ。シルクの糸は、ぜったい痛くしないから。」
僕「な、中って……♡ そんなところ、入るわけ……♡ だめ、お願い……♡」
おちんちんの先には、小さな穴がある。おしっこが出る、あの穴。
そこへ糸を入れると言われて、背中がぞっと冷えた。なのに、脚の間はなぜか熱かった。
シルク「入るよぉ。だって、こんなに細いもん。でもその前に、お兄さんの体をやわらかくしてあげるね。まずは、こっち。」
シルクは一歩近づき、僕の胸に両手を伸ばした。白い糸で編んだ短い衣の袖から、細い指がのぞく。
指先には、糸が何重にも巻きついていた。糸巻きの指だ。
その指が、僕の薄い胸の上にそっと置かれた。乳首のまわりを、糸の巻かれた指の腹がくるりとなぞる。
さらさらした糸の感触が、肌の上を滑っていく。
僕「んっ……♡ く、くすぐった……♡」
シルク「くるくる、くるくる。ほら、乳首がぽつって起きてきたぁ。お兄さん、正直だねぇ。」
指がくるくると円を描く。はじめは大きく、だんだん小さく。
最後には指の先が、硬くなった乳首の先だけを、糸巻きのようにころころ転がしていた。
巻きついた糸のざらつきが、乳首の先にちょうど引っかかる。転がされるたびに、胸の奥からじんとしたものが湧いた。
おちんちんが、少しずつ持ち上がっていく。
シルク「ねえねえ、シルクの指の糸にもね、蜘蛛の蜜がしみこんでるの。女王さまの媚毒が、ちょっぴり溶けてるんだよぉ。くるくるされたとこ、だんだんシルク好みになっちゃうの。」
言われて胸を見ると、転がされた乳首が、いつもよりぷっくりとして、ほんのり色づいている気がした。
シルク「あ、おちんちん起きてきたぁ。ねえねえ、乳首くるくるされて、おちんちん起きちゃったの？ かわいいねぇ。」
顔が熱くなった。膝を閉じたいのに、背中の脚がそれを許さない。
硬くなっていくおちんちんを、シルクは首をかしげてじっと見ていた。
彼は片手を胸に残したまま、もう片方の手で、蜜をまとった糸の端をつまんだ。
糸の先が、おちんちんの先にそっと近づいてくる。
僕「ま、待って……♡ ほんとに、入れるの……？ ♡ こわい……♡」
シルク「怖くないよぉ。お兄さんはね、ここ見てて。シルクの指、見てて。ほら、くるくる。」
乳首を転がされて、思わず胸を見下ろした。その瞬間だった。
おちんちんの先に、ひやりと小さな点が触れた。
蜜の雫が、先の小さな穴に落ちた。とろりとした甘い温かさが、穴のまわりに広がる。
そして、髪の毛より細い何かが、その真ん中にちょんと当たった。
それはほんの少しだけ、中へ入ってきた。入口の、ほんのとば口。
痛みはなかった。かわりに、今まで知らない種類のくすぐったさが、先っぽの内側をかすめた。
僕「ひぁっ……♡ な、なに、これ……♡ なかっ……むずむず、する……♡」
シルク「入ったぁ。先っぽに、ちょっとだけ。ねえねえ、痛くないでしょ？ シルクの糸、やさしいでしょ？」
痛くない。それがいちばん怖かった。痛ければ嫌だと言えるのに。
糸はそこで止まったまま、ほんのわずかに揺れている。揺れるたびに、内側の壁がそっとくすぐられた。
シルクは指先で糸をつまみ、くるり、と小さくひねった。
糸が回る。先っぽの内側で、細い糸がくるりと一周した。
僕「あっ……あっ……♡ まわって、る……♡ なかで……♡」
シルク「くるくる、だよぉ。ひとつ回すと、ちょっとだけ奥に進むの。ひと巻き、しよっか。」
彼は糸車のほうへ手を伸ばし、車輪を片手でゆっくり押した。からり、と糸車が回る。
車輪から伸びた糸が、彼の指を通って、僕のおちんちんの中へつながっていた。
車輪がひと回りする間に、糸は指の幅ほど、中へ進んだ。
くすぐったさが、先っぽから少し奥へ移っていく。内側を、細い何かが這い上がってくる。
同時に、胸の指がくるくると乳首を転がした。糸車が回る速さと、ぴったり同じ。
胸を転がされると、内側の糸もくるりと回る。回る糸に合わせて、乳首がきゅっと縮む。
僕「あ、ああっ……♡ むね、と……なか、いっしょ……♡ だめ、へんになる……♡」
シルク「いっしょだよぉ。お兄さんの乳首とおちんちんの中、シルクの糸でつながってるの。こっちくるくるしたら、あっちもくるくる。」
そんなはずはない。そう思っても、体はそうなっていた。
乳首を転がされるたびに、おちんちんの中の糸がくすぐったく震える。
蜜がとけて、内側がじんわりと温かくなった。甘い花の匂いが、自分の脚の間から立ちのぼってくる。
おちんちんは、もうすっかり硬く上を向いていた。糸を咥えたまま、ぴくぴくと震えている。
おしっこが出そうな感じに、少しだけ似ていた。でも違う。出そうで、出ない。
かわりに、内側をくすぐる糸に、細い痺れがまとわりついて離れない。
シルク「ねえねえ、先っぽからとろとろ出てきたよぉ。糸をつたって、ほら、蜜といっしょに垂れてる。お兄さん、気持ちいいんだぁ。」
見下ろすと、先の穴から透明なしずくがにじんでいた。糸をつたって、きらきら光りながら落ちていく。
恥ずかしくて目を閉じた。閉じると、内側の糸の感触だけが大きくなった。
糸車が、からり、からりと回る。糸が少しずつ入ってくる。
乳首が、くるくる、くるくる。糸巻きの指の糸が、硬い先を何度もこすっていく。
僕「シルク……っ♡ もう、とめて……♡ なにか、きちゃう……♡ なかから、きちゃう……っ♡」
シルク「いいよぉ。ひと巻き目で、イっちゃお。糸入れたまま、イって。シルク、ちゃんと見ててあげる。」
彼は乳首を指先できゅっとつまみ、くりっとひねった。同時に、内側の糸がくるりと回った。
胸から一本、脚の間から一本。二本の痺れが、おへその下で結ばれた。
（射精）
おちんちんの中に糸を入れられたまま、僕は果てた。
精液が、細い糸のまわりをすり抜けるようにして、先からとくとくと溢れ出た。
出ていく白いのが、中の糸をこすっていく。それがまたくすぐったくて、腰が二度、三度と跳ねた。
跳ねるたびに椅子がきしみ、部屋の隅の巣がりんりんと鳴った。
溢れた精液は、糸をつたって垂れていった。白いのと琥珀色の蜜がまざって、糸が月光に光る。
シルクはそれを、うれしそうに指でなぞった。
シルク「ひと巻き、できたぁ。見て見て、お兄さんの白いのが糸に絡まって、きれい。これ、あとで紡いで糸にしちゃおっかなぁ。」
僕「はぁ……はぁ……♡ ぬいて……♡ 糸、ぬいて……♡」
シルク「抜かないよぉ。だって、まだひと巻きだもん。糸巻きはね、三巻きしないと、ほどけちゃうの。」
彼は背中の脚をもう一本伸ばした。硬い毛の生えた脚先が、僕の脚の付け根をとん、とんと叩く。
果てたばかりの体が、それだけでびくっと震えた。
おちんちんは、まだ硬いままだった。中に糸が入っていると、どうしても柔らかくなれない。
糸が内側から、休むことを許してくれなかった。
シルク「ねえねえ、お兄さん。ふた巻き目はね、もっと奥。おちんちんの根っこのところまで行くよぉ。」
シルクは壺にもう一度指を入れた。蜜をたっぷりすくい、糸に上から垂らしていく。
蜜は糸をつたい、先の穴から中へ、少しずつしみこんでいった。
内側が、ぬるりと温かくなった。糸の通り道が、蜜でなめらかになっていく。
からり、と糸車が回った。
糸が進む。先っぽを過ぎて、おちんちんの真ん中あたりへ。
外から触られるのとはまるで違った。いちばん内側の、誰にも触られたことのない道を、細い糸がひとりで這い上がってくる。
僕「あ、あ、あ……♡ おく、きてる……♡ なかを、のぼって……くる……♡」
シルク「のぼってるよぉ。お兄さんのおちんちんの中、細い道がずうっと続いてるの。シルクの糸、そこをお散歩してるんだぁ。」
胸の手が、今度は反対の乳首に移った。まだ触られていなかったほうの乳首を、糸巻きの指がくるりと包む。
触られてもいないのに、そっちの乳首も硬くなっていた。
シルク「あれぇ、こっちも待ってたの？ 触る前からぽつってしてる。欲張りな乳首だねぇ。教えてないのに、体が先に覚えちゃうの。それってね、才能っていうんだよぉ。」
僕「さ、さいのう、なんて……♡ ちが……♡」
シルク「ちがわないよぉ。くるくる、くるくる。」
指の糸が、先をこすった。さっきより少しだけ強い。
乳首の先から、甘い痺れが一本の線になって、お腹の奥へまっすぐ落ちていく。
その線の先に、中の糸があった。二つがお腹の中で出会うと、そこがじわっと熱くなる。
腰がひとりでに浮いた。浮いた腰を、背中の脚がそっと椅子へ押し戻した。
からり。糸車がもうひと回りした。糸がさらに奥へ進む。
おちんちんの根元、脚の付け根の奥のあたりで、糸の先がかすかに止まった。
シルク「ここ、根っこだよぉ。ここでね、くるくるってすると、お兄さん、どうなるかなぁ。」
彼は糸を指でつまみ、ゆっくりと回した。一回、二回。
根元の奥で、糸の先が小さな輪を描いた。
僕「ひっ……♡ あ、ああぁっ……♡ そこ、まわさないでっ……♡ おなか、へんっ……♡」
お腹の底が、ぎゅうっと縮んだ。おへその下がきゅんとして、太ももの内側が勝手に震える。
内側から撫でられる感じは、外から触られるどんな感じにも似ていなかった。
痛みはない。本当にない。くすぐったくて、痺れて、甘い。
それが、体のいちばん内側の、逃げようのない所で起きていた。
シルク「ねえねえ、腰がぴくぴくしてるよぉ。シルクの糸、そんなに好き？ 好きって言ってみて。」
僕「す、すきじゃ……ない……♡ ない、のに……♡ あっ、あっ……♡」
シルク「ふうん。じゃあ、好きになるまでくるくるしよっか。糸巻きはね、ゆっくりが大事なんだよぉ。」
糸が、ゆっくり、ゆっくり回った。同じ速さで乳首がころころ転がされる。
糸車の車輪の音。巣の細い鳴き声。自分の荒い息。
どれも同じリズムになっていった。からり、くるり、きゅっ。
そのリズムに合わせて、お腹の奥の熱がひと目盛りずつ上がっていく。
体に巻いた十二本の糸が、肌の上でかすかに震えていた。外の十二本と、中の一本。
外はもういっぱいで、中にだけ、まだ巻く場所がある。シルクの言ったとおりだった。
胸を見下ろすと、くるくるされた乳首は、さっきよりはっきりぷっくりふくらんで、薄紅に色づいていた。
触られてもいないお尻の奥まで、きゅうっと疼いて、内側がじわりと湿ってくる。
僕「シルク……♡ また、きちゃう……♡ ねもとから……きちゃうっ……♡」
シルク「いいよぉ、ふた巻き目。根っこでイって。お兄さんの白いの、また糸につけて。」
乳首をきゅっとつままれ、根元の糸がくるりと大きく回された。
お腹の底で、何かがはじけた。
（射精）
二度目の精液が、糸をつたって溢れ出た。一度目より少なくて、でも長い。
とく、とく、と途切れながら、いつまでも止まらなかった。
中の糸が、出ていく精液にこすられて小さく震えた。その震えがまた根元をくすぐる。
果てている最中に、もう一度果てそうになって、僕は椅子の上で身をよじった。
やっと震えがおさまると、全身から汗が噴き出していた。額に前髪が貼りつく。
シルクは糸を持っていないほうの指で、その前髪をそっと払った。
それから彼は、糸をほんの少しだけ引いた。指の幅の半分ほど、糸が外へ戻っていく。
戻る糸が、内側の道を逆向きにこすった。入ってくるときとは違う、背中が浮くようなくすぐったさだった。
僕「ひゃうっ……♡ ひっぱったら……だめ……♡ ぬけるとき、ぞくぞくする……♡」
シルク「抜けるのも好きなんだぁ。じゃあ、戻して、入れて、戻して。糸巻きはね、行ったり来たりもするんだよぉ。」
糸が少し戻り、また少し入った。戻り、入り。そのたびに先っぽの内側が、細くこすられる。
シルクは糸を動かしながら、もう片方の指で先っぽの穴のまわりを、蜜ごとくるくると撫でた。
穴のふちを撫でられると、中の糸がそこから動いているのがよくわかった。
自分の体に開いた小さな入口を、彼の糸がいったり来たりしている。それを思うと、胸の奥がきゅうっと鳴るほど甘くなった。
シルク「ふた巻き、できたぁ。お兄さん、お顔とろとろだよぉ。かわいい。ねえねえ、あとひと巻きで、ぜんぶ巻けるよ。」
僕「もう……むり……♡ これいじょう、奥……むり……♡」
シルク「むりじゃないよぉ。三巻き目はね、コリコリのとこ。お兄さんがいちばん気持ちよくなるとこに、中から行くの。」
コリコリのとこ。その言葉だけで、お尻の奥がきゅっと締まった。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺。そこへ外からではなく、おちんちんの中の道を通って行くのだという。
シルクは糸車の車輪に手を置いた。今度は押さない。そのまま、じっと僕の顔を見ている。
紅い瞳が、月光の中できらきらと光った。
シルク「ねえねえ、お兄さん。ちょっとだけ、お願いしてみて。シルクの糸、奥までちょうだいって。そしたら、うんとやさしく回してあげる。」
僕「い、いや……♡ そんなの、いえない……♡」
シルク「そっかぁ。じゃあ、ここで止めとくね。根っこで、ずうっとくるくる。三巻きしないとほどけないから、ずうっとだよぉ。」
糸が根元で、また小さく回りはじめた。ゆっくり、止まらずに。
さっき果てたばかりの所を、甘い痺れがいつまでも撫でつづける。
もう出ない。なのに、出したい感じだけが根元に溜まっていく。
溜まって、溜まって、どこにも行けない。お腹の奥がじんじんと脈を打った。
乳首も、くるくると転がされつづけた。強くも弱くもならない。同じ速さで、同じやさしさで。
そのやさしさが、終わりのない糸車のように思えた。
僕「シルク……っ♡ おねがい……♡ おく、まで……♡ 糸……おくまで、ちょうだい……っ♡」
シルク「言えたぁ。お兄さん、えらいねぇ。じゃあ、三巻き目。いくよぉ。」
からり。糸車が回った。糸が、根元のさらに奥へ入っていく。
おちんちんの中の道が、その先でふわりと広がる。そこを糸の先がくぐった。
そして、糸の先が何かに触れた。内側から、柔らかく膨らんだ所。
外から押されたことはなかった。けれど、そこが何なのか、体がすぐにわかった。
僕「あっ……♡ そ、そこ……っ♡ そこ、だめ……っ♡♡」
シルク「あったぁ。コリコリのとこだよぉ。中から触ると、こんなに近いんだぁ。ねえねえ、くすぐってあげるね。」
糸の先が、前立腺を内側からそっとなぞった。
羽根でくすぐるより細くて、指で押すよりやさしい。それでいて、逃げ場がなかった。
体の芯を、一本の糸がくすぐっている。頭のてっぺんまで、痺れが駆け上がった。
腰ががくがくと震え、椅子の脚が石の床を打つ。
シルクの背中の脚が、四本とも僕の脚に絡みついた。膝を、太ももを、足首を、やさしく押さえる。
動けないまま、糸だけが内側で踊っていた。
シルク「くるくる、くるくる。コリコリのとこ、糸でくるくる。お兄さんの中、シルクの糸でいっぱいだよぉ。」
乳首を、両方同時に転がされた。糸巻きの指が左右の乳首を包んで、くるくると回す。
胸の二つと、体の芯の一つ。三つの点が、同じ速さで回されている。
もう何も考えられなかった。外の十二本の糸も、城の門も、峠の道も、ぜんぶ遠くへ消えていく。
残っているのは、くるくるという声と、内側の糸の感触だけ。
僕「シルクっ……♡ いく……っ♡ なかから……いくぅっ……♡♡」
シルク「いいよぉ。三巻き目。お兄さん、シルクの糸巻きになって、イって。」
前立腺を内側からくすぐられたまま、三度目の絶頂が来た。
おちんちんの芯が、根元から先まで、糸ごと震えた。
もう、何も出なかった。おちんちんの先がひくひくと震えるだけで、糸をつたうのは蜜だけ。
それなのに、内側からくすぐられたコリコリのとこから、波が何度も湧き上がって、引く前に次が重なった。
シルク「ねえねえ、お兄さん、お顔見せて。……わぁ、目がとろんって上向いて、お口あいて、べろまで出ちゃってるよぉ。」
僕「や……♡ みないで……♡ なおす、なおす、から……♡」
口を閉じようとしても、内側の糸がくるりと回るたびに、またほどけてしまう。
直そうとすればするほど、顔がとろけていくのがわかった。
シルク「なおさなくていいよぉ。なんにも出さないで、中だけでイけたお顔だもん。それってね、すっごい才能なんだよぉ。」
頭の中が真っ白になり、それからゆっくりと戻ってきた。
戻ってきたとき、僕はシルクの胸に額をあずけていた。白い糸の衣が、汗ばんだ額に触れていた。

シルク「三巻き、できたぁ。ひと巻き、ふた巻き、三巻き。お兄さん、これでシルクの糸巻きだよぉ。もうほどけないの。」
彼は糸車から伸びる糸を、指先でぷつんと切った。中の糸は抜かなかった。
先っぽの外に、ほんの少しだけ残った端を、指でくるくると小さな結び目にする。
シルク「ねえねえ、この結び目、ほどいちゃだめだよぉ。中の糸は、ずうっと入れとくの。明日も、あさっても、シルクがここから引っぱって、くるくるしてあげるから。」
僕「ずっと……♡ はい……シルク……♡」
シルク「うん。これからは、シルクの糸巻きのお兄さん、だね。」
おちんちんの先で、小さな結び目が揺れていた。触れるだけで、中の糸がかすかに震える。
体に巻いた十二本の糸と、内側の一本。僕はもう、どこもかしこも、シルクの糸でできていた。
あの夜から、乳首はぷっくり色づいたまま戻らなくなった。結び目のついたおちんちんは小さく柔らかいままで、出るものはいつも薄く、やがて何も出さずに中だけで果てるのが当たり前になった。
触られてもいないお尻まで、くるくるという声を聞くだけで、内側からひとりでに濡れる。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
シルクに「才能」と言われるたびに、少しだけ胸を張りたくなる。

========================================
【シルク（e1）】オナニー負け（onani_e1）
========================================
勝負は途中だった。僕の体には、シルクの糸がもう八本巻きついていた。
「ちょっと休憩しよっか」と彼が糸車の部屋へ戻ったすきに、僕は螺旋階段を上って城壁の上へ出た。
夜風が冷たかった。空には星がびっしりと散らばり、城壁の縁に張られた細い糸が、風でひゅうひゅうと鳴っている。
頭を冷やしたかった。なのに、体の奥だけがいつまでも熱かった。
勝負の間、シルクの糸は何度も肌を這った。脚の付け根から、おちんちんの裏をかすめて、お尻のほうへ。
あの細い感触が、どうしても消えてくれない。
気づくと、僕は石の胸壁に背を預けて座りこみ、ズボンの前をゆるめていた。
おちんちんには触らない。触ったら、あの感じとは違ってしまう気がした。
指先が向かったのは、その下だった。おちんちんとお尻の間の、何もない所。
会陰（おちんちんとお尻の間）を、爪の先ほどの細さで、そっとなぞり上げる。糸が内側を這い上がってくる、あの感じを追いかけて。

人差し指の先を、お尻の穴のすぐ手前に置いた。そこから、おちんちんの根元へ向かって、ゆっくり引き上げる。
皮膚の上を、指がすうっと滑った。くすぐったさが、一本の線になって体の中を上っていく。
線の終わりは、おちんちんの根元の裏あたりだった。そこに指が着くと、お腹の奥がひくっと動く。
もう一度、下から。お尻の手前から、根元まで。細く、細く。
僕「ん……♡ ふ、ぁ……♡ これ……糸、みたい……♡」
声に出した瞬間、恥ずかしさで顔が熱くなった。誰もいない城壁の上。聞いているのは星と風だけだ。
そう思って、指をもう一度下へ戻した。
指の腹ではなく、爪の先で。触れるか触れないかの強さで。
シルクの糸は、もっと細かった。もっとゆっくりだった。思い出しながら、指の速さを落としていく。
会陰の真ん中に、少しだけ硬い所がある。そこを通るとき、体の奥がじんと響いた。
おちんちんがゆっくり持ち上がっていく。けれど、そこには触れない。触れてはいけない気がした。
風が吹いた。城壁の縁の糸が、ひときわ高く鳴った。
その糸が、僕の背中の石にも一本、張りついていたことに、僕は気づいていなかった。
指を動かすたび、背中がかすかに石にこすれる。こすれるたびに、背中の糸が震える。
震えは糸をつたって、城壁から塔へ、塔から城の奥の糸紡ぎの部屋へ、細く細く届いていった。
僕「あっ……♡ ここ……♡ ここ、なぞると……おく、ひびく……♡」
根元の裏の少し手前。そこで指を止めて、爪の先で小さく円を描いた。
おちんちんの中を、何かがくすぐったく這う気がした。あのときの糸が、まだ中に残っているみたいに。
そのとき、頭の上で、かさり、と乾いた音がした。
見上げると、城壁の上の塔の壁に、白い影が逆さまに貼りついていた。
シルクだった。背中の細い脚を四本とも壁に立て、頭を下にして、するすると降りてくる。
白い短い髪が、夜風に逆立って揺れていた。紅い瞳が、星明かりの中でまっすぐ僕を見ている。
シルク「みぃつけたぁ。ねえねえ、お兄さん、なにしてるの？ シルクの糸がね、ぶるぶるって教えてくれたんだよぉ。」
僕「ち、ちが……♡ これは、その……♡ 見ないで……♡」
慌てて指を離そうとした。でも、指は動かなかった。
手首に、いつのまにか白い糸が一本巻きついていた。
シルク「あはっ、真似っこだぁ。お兄さん、シルクの糸の真似してたんでしょ？ おちんちんとお尻の間、細ぉくなぞって。」
シルクは城壁の石畳にすとんと降り立った。座りこんだ僕の前に立つと、見上げる形になる。
背丈は同じくらいなのに、立っている彼と座っている僕とでは、目の高さがまるで違った。
シルク「やめなくていいよぉ。続けて。シルク、見ててあげる。ほら、さっきの続き。」
手首の糸が、くい、と引かれた。止まっていた指が、会陰の上をまた下へ滑る。
自分の指なのに、自分で動かしている気がしない。
シルク「ねえねえ、教えて。お兄さん、どこからどこまでなぞってたの？ シルクの糸、どんなふうに思い出してたの？」
僕「い、いえない……♡ そんなの……♡」
シルク「言わないと、ずうっとこのままだよぉ。お兄さんの指、糸でここに止めといちゃう。」
手首の糸が、指を会陰の真ん中でぴたりと止めた。押しもせず、動きもせず。ただ、そこに置かれたまま。
止まった指の下で、体の奥がじれったく脈を打った。
僕「お、おしりの……てまえから……♡ おちんちんの、ねもとの……うらまで……♡ いとが、なかを……のぼってくるの……おもいだして……♡」
シルク「わぁ、ちゃんと言えたぁ。お兄さん、シルクの糸のこと、そんなにちゃんと覚えててくれたんだぁ。うれしいなぁ。」
言ってしまった。言葉にした途端、あの糸の感触がはっきりと戻ってきた。
シルクはうれしそうに背中の脚をかたかた鳴らし、糸をくい、と引いた。
シルク「うーん、ちょっと速いなぁ。シルクの糸は、もっとゆっくりだよぉ。もっと細くて、もっとゆっくり。ほら、こう。」
糸が指の速さを落とした。僕の指は、さっきの半分の速さで、お尻の手前から根元へ上っていく。
遅いぶん、くすぐったさが長く残る。一本の線が、いつまでも体の中で消えない。
僕「あ、あぁ……♡ おそい、の……だめ……♡ ながく、のこる……♡」
シルク「でしょぉ？ ゆっくりが気持ちいいんだよぉ。お兄さん、真似っこ下手っぴだから、シルクが教えてあげるね。」
彼はしゃがみこみ、僕のシャツのボタンを指でぷつぷつと外していった。
夜風が胸に当たって、乳首がきゅっと縮む。
シルクの指先には、白い糸が何重にも巻きついていた。糸巻きの指だ。
その指が、縮んだ乳首の上にそっと乗った。
シルク「こっちもね、くるくるしてあげる。お星さまの下で、くるくる、くるくる。」
糸の巻かれた指の腹が、乳首の先を転がした。さらさらした糸が、硬くなった先に細かく引っかかる。
冷たい夜風と、指の温かさ。胸の上で二つがまざる。
シルク「シルクの指の糸にはね、蜘蛛の蜜がしみこんでるの。女王さまの媚毒が、ちょっぴり溶けてるんだよぉ。くるくるしたとこ、だんだんシルク好みに変わっちゃうの。」
星明かりの下で、転がされた乳首がいつもよりぷっくりとして、ほんのり色づいて見えた。
胸を転がされると同時に、手首の糸が指を引き上げた。会陰の上を、ゆっくり、細く。
乳首と会陰が、一本の糸で結ばれているみたいだった。
僕「んぁっ……♡ むね、と……したの……いっしょ……♡ シルク、とめて……♡」
シルク「とめないよぉ。だって、お兄さんが始めたんだもん。ねえねえ、おちんちん、触らなくていいの？ ぴくぴくして、先っぽ濡れてるよぉ。」
見下ろすと、おちんちんは硬く上を向いて、先から透明なしずくをにじませていた。
触りたい。そう思った瞬間、手首の糸がぴんと張った。
シルク「だぁめ。おちんちんは触らないの。お兄さんが自分でそう決めてたんでしょ？ 真似っこは、最後まで真似っこだよぉ。」
指は、また会陰へ戻された。お尻の手前から、根元の裏まで。
根元の裏の少し手前、硬い所で、糸がくるくると指を回させた。
そこを押されると、お腹の奥が甘く締まる。何度も、何度も。
乳首が転がされるたびに、締まりがひと回りずつ強くなっていく。
僕「シルク……っ♡ もう、でちゃう……♡ じぶんの、ゆびで……でちゃう……♡」
シルク「いいよぉ。自分の指で、イってみて。シルクが許してあげる。おちんちん触らないで、イって。」
乳首を、きゅっとつままれた。指が、硬い所の上で小さな円を描いた。
夜風が吹き、城壁の糸がひときわ高く鳴った。
おちんちんに一度も触れないまま、僕は果てた。
先から白いものがとろりと押し出されて、石畳の上に垂れていく。飛ばない。脈も打たない。指が奥を押した分だけ、漏れて落ちる。冷たい石の上で、白いのが星明かりに光った。
腰が跳ねるたびに、背中が胸壁にこすれた。背中の糸が震えて、城壁の縁の糸がりんりんと鳴る。
自分の指で、しかも見られながら。恥ずかしさで、震えがなかなか止まらなかった。
シルクは石畳にこぼれた白いのを、指先でちょんとすくった。星明かりにかざして、首をかしげる。
糸を引くように指を離すと、白いのが細く伸びて、夜風に揺れた。
シルク「見て見て、お兄さんの白いの、糸みたいに伸びるよぉ。シルクの糸と、ちょっと似てるねぇ。」
彼は僕の後ろへ回りこみ、胸壁と僕の背中の間に体を滑りこませた。
背中に、白い糸の衣ごしに彼の胸が当たる。平らで、温かい。背中の四本の脚が、僕の両脇から前へ伸びてきた。
脚の二本が、僕の膝の内側に掛かった。ゆっくりと、外へ開かれる。
残りの二本は、僕の腰の横で石畳に立ち、逃げられないように囲っていた。
シルク「こうしたらね、お兄さんのなぞるとこ、シルクからよく見えるの。肩ごしに、ぜんぶ見えるよぉ。」
耳のすぐ後ろで、歌うような声がした。息が首筋にかかって、肩がすくむ。
開かれた脚の間を、夜風が通り抜けていった。濡れたおちんちんの先が、ひやりと冷える。
シルク「自分の指で、イけたねぇ。えらいえらい。でも、お兄さんの真似っこ、まだまだだよぉ。本物は、もっとすごいんだから。」
僕「はぁ……はぁ……♡ も、もう……ゆるして……♡」
シルク「だめだよぉ。次はね、シルクの糸を結んだ指で、なぞってもらうの。」
シルクは僕の手首の糸をほどいた。ほっとしたのは一瞬だった。
彼は指先から新しい白い糸をすっと引き出し、僕の人差し指の根元に、くるくると巻きつけた。
三重に巻いて、小さく結ぶ。糸のもう一方の端は、シルクの指先につながっていた。
彼が指を曲げると、僕の指も同じように曲がった。
シルク「これで、お兄さんの指はシルクの指だよぉ。ねえねえ、見てて。シルクが動かすとね、お兄さんの指も動くの。」
シルクは自分の人差し指を、空中ですうっと引き上げた。
僕の指が、それとまったく同じ動きで、会陰の上を下から上へなぞった。
さっき自分でなぞったのと、同じ所。なのに、まるで違った。
自分の指の感触なのに、どこへ行くのか、どれくらいの速さなのか、何もわからない。
僕「あ、あっ……♡ ゆび、かってに……♡ わからない……つぎ、どこ……♡」
シルク「わからないほうが気持ちいいでしょ？ 糸はね、どこ行くか教えてくれないんだよぉ。」
指が根元の裏の手前で止まった。止まったまま、動かない。
次に来るのを待って、お腹の奥がきゅうっと縮む。
いきなり、指がお尻の手前まで滑り降りた。そこで、お尻の穴のふちを爪の先でくるりと一周する。
思わず腰が浮いた。
僕「ひゃうっ……♡ そ、そこ、おしり……♡ ちが……♡」
シルク「お尻の入口も、糸のお散歩道だよぉ。でも、今日は入らないの。ここから、上へ。」
指が、また上へのぼる。お尻の入口から、会陰の真ん中を通って、根元の裏へ。
さっきより少し強く押しながら。硬い所を、指の腹がぐっと押しこんだ。
体の奥で、何かが押し返された。お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺。
外から押しているのに、中から響いてくる。
シルク「ねえねえ、今、腰がびくってした。ここ、中にコリコリのとこがあるんだよぉ。外から押しても、ちゃんと届くの。教えてないのに、体が先にわかっちゃうんだぁ。それってね、才能っていうんだよぉ。」
僕「さいのう……？♡ そんなの……ちが……♡」
シルクの指が空中でとん、とん、と二回動いた。僕の指も、会陰の硬い所をとん、とんと押した。
そのたびに、コリコリのとこがきゅっと縮んで、おちんちんの先から透明なしずくがこぼれる。
もう片方の手で、シルクは乳首を転がしつづけていた。右を、くるくる。左に移って、くるくる。
星空がぐるりと回っている気がした。シルクの胸にもたれて仰いだ僕の上に、星が降ってくる。
僕「シルク……♡ むね、くるくる……ゆび、とんとん……♡ あたま、まわる……♡」
シルク「まわってるねぇ。お星さまといっしょに、くるくる。お兄さん、糸巻きみたいにくるくるしてる。」
指がとん、とん、と押し、それからくるりと円を描いた。押して、回す。押して、回す。
乳首も、同じ速さで転がされる。
お腹の奥の熱が、さっき果てたばかりなのに、またいっぱいに溜まっていた。
おちんちんの根元が、きゅうきゅうと締まる。
胸を見下ろすと、くるくるされつづけた乳首は、さっきよりはっきりふくらんで、薄紅に色づいていた。
なぞられているお尻の入口まで、ひくひくと柔らかくゆるんで、内側がじわりと湿ってくる。
僕「また……っ♡ また、でちゃう……♡ むすばれた、ゆびで……でちゃうっ……♡」
シルク「いいよぉ。糸の指で、イって。お兄さんの指、シルクのものだから、シルクがイかせてあげる。」
シルクが指をぐっと曲げた。僕の指が、コリコリのとこを外からぐうっと押しこんだ。
同時に、乳首を糸の指できゅっとひねられた。
二度目は、さっきより薄い白いのが、とろりと押し出された。触れられていないおちんちんが、空に向かって震える。飛ばない。
指はまだ、会陰を押しつづけていた。押されるたびに、白いのがまた一しずく押し出される。
押されるたびに、しずくは薄くなっていった。水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなる。
それでも、シルクは指を離させなかった。やっと指がゆるんだとき、僕はぐったりと胸壁にもたれて、星を見上げていた。
シルク「二回目だよぉ。お兄さんの指、上手になったねぇ。今のはね、出したんじゃなくて、押されて漏れちゃっただけ。もう空っぽだよぉ。……でも、まだ外からだけ。ねえねえ、本物、ほしくない？」
僕「ほん、もの……？ ♡」
シルク「うん。本物の糸。お兄さんがずうっと真似してた、中を這い上がる糸だよぉ。」
シルクの指先から、髪の毛より細い糸がすうっと伸びた。星明かりに、一本の白い線が光る。
彼は腰の小さな壺にその糸を浸した。甘い花の匂いが、夜風にまじった。
琥珀色の蜘蛛の蜜をまとった糸を、シルクは僕のおちんちんの先へ近づけた。
先の小さな穴。おしっこが出る、あの穴に。
僕「ま、まって……♡ そこ、なか……は……♡」
シルク「こわくないよぉ。痛くもないよぉ。お兄さんはね、結んだ指で、さっきのとこ、なぞってて。シルクは、中からなぞるから。」
糸の先が、穴にちょんと触れた。蜜の温かさがふちに広がり、それから、細い何かがほんの少しだけ中へ入った。
痛みはなかった。先っぽの内側が、くすぐったく痺れた。
同時に、結ばれた指が会陰をなぞり上げた。外の指と、中の糸。
二本の細い線が、おちんちんの外と内を、同じ速さで這い上がっていく。
僕「あぁっ……♡ なか、と……そと……♡ いっしょに、のぼって……くる……♡」
シルク「これが本物だよぉ。真似っこと、ぜんぜん違うでしょ？ くるくる、くるくる。」
シルクが糸を指でひねると、中の糸がくるりと回った。
回った分だけ、少し奥へ進む。先っぽから真ん中へ、真ん中から根元へ。
途中で、シルクは糸をほんの少し引き戻した。戻る糸が、内側の道を逆向きにこすっていく。
入ってくるときとは違う、背中がぞわりと浮くようなくすぐったさだった。
僕「ひゃうっ……♡ もどったら……ぞくぞく、する……♡ ぬかないで……♡」
シルク「あれぇ、抜かないでって言ったぁ。さっきまで、まってって言ってたのに。お兄さん、糸にもう夢中だねぇ。」
彼は壺の蜜を指ですくい、糸の上からとろりと垂らした。蜜は糸をつたって先の穴へ流れ、内側にしみこんでいく。
中の道が温かくぬるりとして、糸がまた、するすると奥へ進みはじめた。
外の指は、それに合わせて会陰を上っていく。中の糸が根元に着くと、外の指も根元の裏に着いた。
中と外が、薄い皮膚一枚をはさんで向かい合っている。
シルク「ねえねえ、わかる？ 今、中の糸と外の指が、こんにちはってしてるの。もうちょっと奥でね、コリコリのとこで待ち合わせするんだよぉ。」
糸がさらに奥へ進んだ。根元の奥で、道がふわりと広がる。
そして糸の先が、内側から、柔らかく膨らんだ所に触れた。
同じ瞬間、外の指が会陰の硬い所をぐっと押した。
前立腺が、中からくすぐられ、外から押された。
僕「ひぁぁっ……♡ そこっ……♡ なかも、そとも……っ♡ だめ、だめぇ……♡♡」
体の芯が、両側から挟まれていた。逃げる場所がない。
腰を引けば外の指が追いかけ、突き出せば中の糸が深くなる。
乳首も、糸巻きの指でくるくる転がされていた。夜風が濡れた先に当たって、冷たさと熱さが交互に来る。
星空が、にじんでぼやけていった。
シルクは乳首から指を離すと、指先から短い糸を二本引き出した。
一本を右の乳首に、もう一本を左の乳首に、ひと巻きずつ、そっと巻きつける。
糸は締めつけない。ただ乳首の根元に、柔らかく輪になって掛かっているだけ。
その二本の端を、彼は僕の人差し指に結んだ糸へ、くるくるとつないだ。
シルク「ねえねえ、これで乳首とお兄さんの指もつながったよぉ。お兄さんがなぞると、乳首もくいってなるの。自分でなぞって、自分で引っぱるんだよぉ。」
シルクが指を引き上げた。僕の指が会陰をなぞり上げる。
その動きで糸がぴんと張り、両方の乳首が、同時にくい、と引かれた。
僕「ひぁっ……♡ むね、ひっぱられ……♡ ぼくの、ゆびで……♡」
自分の指が、自分の乳首を引いている。糸をたどれば、それは本当だった。
下をなぞるたびに胸が引かれ、胸が引かれるたびに中の糸が震える。どこを動かしても、ほかのどこかが応える。
体中が、一枚の巣になったみたいだった。どこか一か所に触れれば、全部が鳴る巣。
城壁の縁の糸と同じように、僕の体も風の中で細く鳴っていた。
シルク「お兄さん、お顔ぐしゃぐしゃだよぉ。かわいいねぇ。ねえねえ、真似っこより、本物のほうが好き？」
僕「すき……っ♡ ほんものの、ほうが……すき……っ♡ シルクの、いと……すきぃ……♡」
シルク「言えたぁ。じゃあ、ごほうび。本物の糸で、イかせてあげるね。」
中の糸が、前立腺の上でくるくると小さな輪を描いた。外の指が、同じ場所を押して、離して、また押した。
乳首を両方、糸の指できゅっとつままれる。
風が吹いた。城壁の縁の糸が、いっせいに高く鳴った。
その音といっしょに、体の奥で最後の糸がぷつんと切れた。
三度目の絶頂は、体の一番内側から来た。
中に糸を入れられたまま、何も出なかった。先がひくひくと震えるだけで、糸をつたうのは蜜だけだった。
おちんちんの芯が、根元から先まで、糸ごと震えた。何も出ないのに、コリコリのとこから生まれた波が、背中を駆けのぼっていく。
引く前に、次の波が重なった。震えがいつまでも終わらない。
シルク「なんにも出さないで、中だけでイけたねぇ。それが、いちばんかわいいイき方だよぉ。お兄さん、一晩でここまで来ちゃうなんて、すっごい才能。」
結ばれた指は、最後まで会陰を押しつづけていた。僕の指なのに、僕のものではない指。
やっと震えがおさまったとき、僕は石畳にくずれるように横たわり、星を見上げていた。

シルク「自分の指で一回、糸を結んだ指で一回、本物の糸で一回。お兄さん、ぜんぶ上手にできたねぇ。」
シルクは中の糸をそっと抜いた。それから、僕の人差し指に結んだ白い糸を、指先でつまんだ。
ほどかない。かわりに、結び目をもう一つ、きゅっと重ねた。
小さな二つの結び目が、星明かりの下で白く光った。
シルク「この糸はね、ほどいちゃだめだよぉ。約束。お兄さんがまた真似っこしたくなったら、この指でなぞって。シルクの指も、いっしょに動くから。」
僕「やくそく……♡ ほどかない……♡」
人差し指の根元で、白い糸が夜風に揺れていた。その先は、シルクの指へつながっている。
体の糸は、いつのまにか十二本になっていた。最後の一本は、指に結ばれたこの糸だった。
あの夜から、乳首はぷっくり色づいたまま戻らなくなった。おちんちんは小さく柔らかいまま、なぞるだけで何も出さずに果てるようになった。
お尻の入口も、結ばれた指でなぞるだけで、ひとりでに柔らかく濡れる。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
シルクが「才能」と呼ぶこの体を、今では少しだけ誇らしく思っている。

========================================
【シルク（e1）】命乞い負け（inochi_e1）
========================================
十一本目の糸が、僕の右の足首に巻きついた。
腕も、脚も、胸も、糸でぐるぐるだった。締めつけはしない。痛みもない。ただ、何ひとつほどけない。
僕はカードを置いて、石の卓に額をつけた。もう、続けられなかった。
「お願い、もうやめて。糸をほどいて、帰らせて」。声がみっともなく震えた。
シルク「えぇ、もうおしまい？ ……いいよぉ。お兄さん、泣きそうなお顔してるもん。絡まった糸、シルクがほどいてあげるね。」
シルクは白い短い髪を揺らして、にっこり笑った。背中の蜘蛛の脚が四本、やさしく僕の体をすくい上げる。
連れて行かれたのは、客間の天蓋寝台だった。
埃をかぶった深緑のビロードの寝台。天蓋にはカーテンの代わりに蜘蛛の巣が掛かり、枕元で蝋燭が一本だけ揺れている。
助かった。そう思った。ほどいてもらえるなら、この城から出られる。
糸紡ぎのシルクは、糸を紡ぐのも、ほどくのも得意なのだという。
その言葉を、僕は信じた。ほどいた糸がどこへ行くのか、そのときは考えもしなかった。

ビロードの上に仰向けに寝かされた。古い布から、埃と樟脳のにおいがふわりと立つ。
シルクは寝台に上がって、僕の横に膝をついた。寝ている僕からは、蝋燭の明かりを背にした彼を見上げる形になる。
シルク「ねえねえ、どこからほどいてほしい？ 腕？ 脚？ シルクね、ほどくのも上手なんだよぉ。」
僕「う、うでから……♡ おねがい、します……♡」
声が甘くかすれたのが、自分でもわかった。糸に巻かれた肌が、ずっと熱を持っていたせいだ。
シルクは僕の左の手首を取り、そこに巻いた糸の端を指先でつまんだ。
くるり、くるり。彼の指が回るたびに、手首の糸が一巻きずつほどけていく。
ほどけた糸は、彼の指に巻き取られていった。糸巻きの指だ。白い糸が、細い指に幾重にも重なっていく。
手首が、ふっと軽くなった。久しぶりに、自分の手首の皮膚に空気が触れる。
安心して、息が長く漏れた。
シルク「一本、ほどけたぁ。ほら、手首、自由だよぉ。うれしい？」
僕「うん……♡ ありがとう……シルク……♡」
シルク「どういたしましてぇ。……でもね、ほどいた糸、捨てるのもったいないなぁ。シルクの大事な糸だもん。どこかにしまっとかなきゃ。」
彼は指に巻き取った糸の端を、指先でつまんで引き伸ばした。
引かれた糸はするすると細くなっていく。一本の糸が、髪の毛よりも細い一筋に紡ぎ直されていった。
シルクは枕元の小さな壺を開けた。甘い花の匂いが、蝋燭の煙にまじって広がる。
琥珀色の蜘蛛の蜜に、細くした糸の先を浸す。とろりとした雫が、糸をつたって光った。
シルク「うん、ここにしまっとこ。お兄さんのおちんちんの中。外の糸はほどいたから、中にしまうの。」
僕「え……♡ な、なか……？ ♡ ほどいてくれるって……♡」
シルク「ほどいたよぉ？ 手首の糸、ちゃんとほどいたでしょ？ ほどいた糸を、どこにしまうかは、シルクが決めるんだよぉ。」
返す言葉が見つからなかった。確かに、手首は自由になっている。
その自由な手で押しのけようとしたけれど、背中の脚が一本、手首をビロードの上にそっと押さえた。
シルクは僕のズボンを、糸でするすると引き下ろした。下着も一緒に。
蝋燭の光に、縮こまったおちんちんがさらされる。天蓋の巣が、かすかに鳴った。
彼はもう片方の手を僕の胸に置いた。胸に巻いた糸の上から、糸巻きの指で乳首を探す。
見つけると、糸ごしにくるくると転がしはじめた。
シルク「こっちもね、くるくる。乳首がやわらかくなると、おちんちんの中も、糸が通りやすくなるんだよぉ。」
胸の糸と、指に巻いた糸。二重の糸が、乳首の先をこする。さらさらと細かく、何度も。
くすぐったさが熱に変わり、乳首がぷっくりと硬くなっていく。
シルク「シルクの糸にはね、蜘蛛の蜜がしみこんでるの。女王さまの媚毒が、ちょっぴり溶けてるんだよぉ。ほどいた糸も、指の糸も、さわったとこをだんだんシルク好みにしちゃうの。」
蝋燭の明かりで見ると、転がされた乳首が、いつもよりふくらんで、ほんのり色づいていた。
僕「んっ……♡ あ、ぁ……♡ むね、ころころ……だめ……♡」
乳首を転がされるほど、おちんちんが持ち上がっていった。
シルクはそれを見て、うれしそうに背中の脚をかたかた鳴らした。
シルク「ほら、おちんちん起きたぁ。しまいやすくなったねぇ。じゃあ、一本目、しまうよぉ。」
蜜に濡れた細い糸の先が、おちんちんの先の小さな穴に触れた。おしっこが出る、あの穴に。
ひやりとして、すぐに温かくなった。蜜が穴のふちに広がっていく。
そして、糸が中へ入ってきた。ほんの少し。先っぽの内側だけ。
痛みはなかった。かわりに、今まで知らなかったくすぐったさが、内側の壁をそっと撫でた。
僕「ひぁっ……♡ はいって……る……♡ なか、むずむず……する……♡」
シルク「痛くないでしょ？ シルクの糸は、ぜったい痛くしないよぉ。くるくる、くるくる。」
彼が糸を指でひねると、中の糸がくるりと回った。回るたびに、指の幅の半分ほど奥へ進む。
さっき手首から外れた糸が、今度は体の内側を這い上がってくる。
乳首も同じ速さで転がされた。胸の先と、おちんちんの内側。二つのくすぐったさが、お腹の奥で重なる。
蜜の甘い匂いが、脚の間から立ちのぼってきた。
おしっこが出そうな感じに、少しだけ似ていた。でも違う。出そうで、出ない。
むずむずした痺れが、糸にからまって、中に居座っている。
シルクは糸を、ほんの少しだけ引き戻した。戻る糸が、内側の道を逆向きにこすっていく。
入ってくるときとは違う、背中がぞわりと浮くようなくすぐったさだった。
僕「ひゃっ……♡ もどると……ぞわって……♡ へん……♡」
シルク「抜くのも、入れるのも、どっちも気持ちいいでしょ？ ほどくのと、しまうのと、おんなじだよぉ。」
糸が戻り、また入る。戻り、入る。そのたびに、先っぽの内側が細くこすられた。
シルクは空いた指で、先の穴のふちを蜜ごとくるくると撫でる。入口を撫でられると、中の糸の動きがよけいにはっきりわかった。
自分の体に、こんな小さな入口があったこと。そこを、ほどいたばかりの糸が出たり入ったりしていること。
考えるだけで、顔から火が出そうだった。なのにおちんちんは、ますます硬くなっていった。
シルク「ねえねえ、先っぽから、とろとろ出てきたよぉ。糸に絡まって、きらきらしてる。お兄さん、ほどいてもらって、気持ちよくなってるんだぁ。」
僕「ち、ちが……♡ ほどいて、もらったのは……そとで……♡ なかは……♡」
シルク「なかは、しまってるだけだよぉ。くるくる、くるくる。」
糸が回る。乳首が転がる。天蓋の巣が、蝋燭の熱でかすかに揺れている。
おへその下に、熱がどんどん溜まっていく。
僕「シルク……っ♡ なにか、くる……♡ なかから……でちゃう……♡」
シルク「いいよぉ。一本目のお礼に、イって。ほどいてもらったお礼だよぉ。」
乳首を糸巻きの指できゅっとつままれ、中の糸がくるりと大きく回された。
おへその下の熱が、一気にはじけた。
（射精）
中に糸を入れられたまま、僕は果てた。
精液が糸のまわりをすり抜けて、先からとくとくと溢れ出る。深緑のビロードに、白いのがぽたぽたと落ちた。
出ていく白いのが、中の糸をこすっていく。そのくすぐったさで、腰が二度、三度と跳ねた。
跳ねるたびに天蓋の巣が鳴り、蝋燭の炎が小さく揺れた。
自由になったはずの左手は、ビロードをぎゅっとつかんでいた。押しのけることも忘れて。
ほどいてもらった手で、僕はただ布をつかんで、震えていた。
シルクは指先で、先っぽの外に出ている糸の端をちょんとつついた。
それだけで、中の糸が奥で揺れる。果てたばかりの内側が、びくりと応えた。
シルク「ちゃんとしまえてるねぇ。白いのが出ても、糸は出てこなかったよぉ。えらいえらい。お兄さんの中、糸をしまうの上手だねぇ。」
ほめられて、恥ずかしさで胸が熱くなった。ほめられることなんて、何もしていないのに。
ただ、糸を入れられて、果てただけなのに。
シルク「一本、ほどいて、一本、しまえたぁ。ねえねえ、お兄さん、次、どこほどいてほしい？」
次。ほどいてもらいたい。糸がまだ十本も残っている。帰るためには、ほどいてもらうしかない。
でも、ほどいてもらえば、また中に。
僕「も、もう……ほどかなくて、いい……♡ ほどかないで……♡」
シルク「えぇ？ お兄さん、ほどいてって言ったよぉ？ 帰りたいんでしょ？ 糸があったら、帰れないよぉ。」
帰れない。その言葉に、胸がぎゅっとなった。
霧の峠道。宿のある麓の村。帰りたい場所が、蝋燭の向こうに遠く浮かんだ。
僕「……あし、の……いと……♡ ほどいて……ください……♡」
シルク「うん。いい子だねぇ。二本目、ほどいてあげる。」
シルクは僕の右の足首を持ち上げた。さっき巻かれたばかりの十一本目の糸。
彼の指が回ると、足首の糸がくるりくるりとほどけていった。
足首が軽くなる。その軽さを感じる間もなく、ほどけた糸は彼の指の上で細く紡ぎ直されていく。
蜜の壺に浸され、琥珀色に光る。
シルク「二本目は、一本目のお隣にしまおうね。一本目より、ちょっと奥まで。」
中にはまだ、一本目の糸が入っていた。その横を、二本目の糸がそっと入ってくる。
二本の糸が、おちんちんの内側で寄り添った。
僕「あっ、あっ……♡ にほん、はいって……♡ なか、いっぱい……♡」
シルク「いっぱいじゃないよぉ。まだまだ入るよぉ。髪の毛より細いもん。」
二本目の糸は、一本目を追い越して奥へ進んだ。先っぽを過ぎ、真ん中を過ぎて、根元のほうへ。
一本目より深い所を、細い糸がくすぐって上っていく。
シルクは二本の糸を指で別々につまんだ。一本目を右へ、二本目を左へ、くるりとひねる。
中で、二本の糸が逆向きに回った。内側の壁が、二方向から同時に撫でられる。
僕「ひゃうっ……♡ ぎゃくに、まわって……♡ なか、ぐちゃぐちゃ……に……♡」
シルク「ぐちゃぐちゃじゃないよぉ。きれいに巻いてるの。一本目がこっち回り、二本目があっち回り。糸巻きは、ていねいにやらないとね。」
胸の手が、反対の乳首へ移った。まだ転がされていなかった右の乳首。
なのに、そこはもう硬く尖って、糸巻きの指を待っていた。
シルク「あれぇ、こっちの乳首、待ってたの？ 触る前から、ぽっちってしてるよぉ。くるくるしてほしかったんだぁ。教えてないのに、体が先に覚えちゃうの。それってね、才能っていうんだよぉ。」
僕「さいのう、なんて……♡ ちがう……♡ ぼく、かえりたい、のに……♡」
くるり。指の糸が右の乳首を撫でた。待ちかねていたように、胸がびくんと跳ねる。
左は胸に巻いた糸がこすり、右は糸巻きの指が転がす。両方の胸が、違うやり方で責められている。
中の糸がさらに奥へ進んだ。おちんちんの根元の、そのまた奥。
脚の付け根の深いところで、二本目の糸の先が小さく円を描いた。
お腹の底が、ぎゅうっと縮んだ。太ももが勝手に震え、足の指がビロードをつかむ。
自由になったばかりの右の足首も、どこへも逃げずに、ただ震えていた。
シルク「ねえねえ、足、自由なのに逃げないねぇ。お兄さん、ほんとは、ほどいてほしいんじゃなくて、しまってほしいんじゃない？」
僕「ち、ちがう……♡ ちがう、のに……♡ あし、うごかない……♡」
本当に、動かなかった。糸は巻かれていないのに。
中の二本の糸が、足よりずっと強く、僕をここに留めていた。
シルク「ねえねえ、ここ、根っこだよぉ。ここでくるくるするとね、お兄さんのお腹、きゅうってなるの。見てて。」
シルクは僕のおへその下に、手のひらをそっと当てた。それから、もう片方の指で二本の糸を小さくひねる。
お腹の中が、きゅうっと縮んだ。手のひらの下で、僕のお腹がひくりと動くのが、自分でもわかった。
シルク「ほらぁ、きゅうってした。シルクの手に、ちゃんと伝わったよぉ。お兄さんのお腹の中、糸の動きがぜんぶわかるの。」
僕「わから、ないで……♡ おなか、さわらないで……♡ はずかしい……♡」
シルク「はずかしいの？ じゃあ、もっとさわってあげる。はずかしいお腹、くるくる。」
手のひらが、おへその下で小さく円を描いた。外からお腹を撫でられ、中から糸で撫でられる。
蝋燭の明かりで、自分のお腹が汗で光っているのが見えた。息をするたびに上下して、そのたびに中の糸が揺れた。
外の糸は減っていく。なのに、動ける場所は少しも増えない。
外がほどけた分だけ、中に巻かれていく。シルクの糸巻きの上で、僕はくるくると巻き取られていた。
胸を見ると、乳首はさっきよりはっきりぷっくりして、薄紅に色づいていた。
触られてもいないお尻の奥まで、きゅうっと疼いて、内側がじわりと湿ってくる。
僕「シルク……っ♡ また……♡ ねもとから、くる……っ♡」
シルク「いいよぉ。二本目のお礼。ほどいてもらったお礼に、根っこでイって。」
二本の糸が、同時にくるりと回された。右の乳首を、きゅっとつままれる。
根元の奥で、何かがはじけた。
（射精）
二度目の精液が、二本の糸をつたって溢れ出た。一度目より少なくて、でも長い。
とく、とく、と途切れながら、なかなか止まらなかった。
果てている間も、シルクは糸を回すのをやめなかった。ゆっくり、ゆっくり。
出ていく白いのに合わせて、中の糸が根元を撫でつづける。震えが、終わりそうで終わらない。
やっと息が戻ったとき、額にも首にも汗が浮いていた。前髪が目に貼りつく。
シルクは指先でその前髪を払い、蝋燭の明かりの中で僕の顔をのぞきこんだ。
シルク「お兄さん、お顔とろとろだよぉ。かわいい。……ねえねえ、あと九本、残ってるね。ぜんぶほどいてあげよっか？」
僕「ぜんぶ……♡ そしたら……ぜんぶ、なかに……？ ♡」
シルク「そうだよぉ。でもね、一晩じゃ、ぜんぶはしまえないの。だから、毎晩ちょっとずつ。お兄さんが、毎晩シルクにほどいてってお願いしてくれたら、毎晩ほどいてあげる。」
毎晩。その言葉が、蝋燭の炎みたいに胸の中で揺れた。
毎晩ほどいてもらう。毎晩しまわれる。そうしなければ、糸はほどけない。帰れない。いや、帰るためにほどいてもらうのに、ほどいてもらうほど。
考えがくるくると回って、どこにも着かなかった。
シルクは返事を待たずに、三本目の糸をつまんだ。僕の首に、襟のように巻かれていた糸。
シルク「約束してくれたら、三本目、ほどいてあげる。三本目はね、いちばん奥。コリコリのとこまで、しまってあげるの。」
コリコリのとこ。その言葉で、お尻の奥がきゅっと締まった。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺。そこへ、おちんちんの中の道を通って、糸を届けるのだという。
僕「……やくそく、します……♡ まいばん、シルクに……ほどいて、もらいます……♡」
シルク「うーん、ちっちゃい声だなぁ。もういっかい。ほどいたら、どうするの？ ちゃんと言って。」
僕「ほどいた、いとは……♡ ぼくの、なかに……しまって、ください……♡」
シルク「うんうん。それで、毎晩？」
僕「まいばん……♡ まいばん、シルクに……おねがい、します……♡ ほどいて、しまってって……♡」
シルク「わぁい、約束だぁ。聞いたよぉ。天蓋の巣も聞いてたよぉ。もう、取り消せないからね。」
天蓋の巣が、りん、と細く鳴った。本当に聞いていたみたいに。
命乞いのつもりだった言葉が、糸のようにほどけて、別のものに紡ぎ直されていた。誓いに。
シルクの指が、首の糸をくるくるとほどいた。首が軽くなり、夜気が喉に触れる。
ほどけた糸は細く紡がれ、蜜をまとって、先の穴へ。
三本目の糸は、先にいた二本の間を縫うように進んだ。先っぽから、真ん中、根元。
根元の奥で道がふわりと広がり、糸の先がそこをくぐる。
そして、内側から、柔らかく膨らんだ所に触れた。
外から押されたことも、中からなぞられたこともない場所。けれど、体はすぐにそこが何かわかった。
僕「あっ……♡ そこ……っ♡ そこ、だめ……っ♡♡」
シルク「あったぁ。コリコリのとこ。約束の糸で、くすぐってあげるね。くるくる、くるくる。」
糸の先が、前立腺を内側からそっとなぞった。
羽根より細くて、指よりやさしい。やさしいのに、体の芯を直接撫でられていた。
頭のてっぺんまで、痺れが駆け上がった。背中がビロードから浮き、踵が布を蹴る。
シルクの背中の脚が四本、僕の腰と膝を上からやさしく押さえた。
シルクは両手で左右の乳首を包んだ。糸巻きの指が、両方の先をくるくると回す。
胸の二つと、体の芯の一つ。三つの点が、同じ速さで回されていた。
シルクは三本の糸を一本ずつ、順番に指で弾いた。ぴん、ぴん、ぴん。
一本目が先っぽを、二本目が根元を、三本目がコリコリのとこを、それぞれ小さく揺らす。
シルク「いち、にい、さん。いち、にい、さん。ねえねえ、お兄さんの中で、糸が順番こに鳴ってるよぉ。シルクの糸車みたい。」
僕「あっ、あっ、あぁっ……♡ じゅんばんに……ひびく……♡ とまらない……♡」
弾かれるたびに、震えが先から奥へ、奥から先へと、波のように行き来した。
いち、で腰が跳ね、にい、でお腹が縮み、さん、で頭の中に白い光がはじける。その繰り返しが、少しずつ速くなっていく。
シルクは歌うように数えつづけた。天蓋の巣が、その数に合わせて鳴った。
僕は、自分の体が一台の小さな糸車になって、彼の指で回されている気がした。
シルク「一本目、二本目、三本目。ぜんぶお兄さんの中にしまったよぉ。ねえねえ、お兄さんの中、シルクの糸巻きになっちゃったね。」
十一本巻かれていた外の糸は、八本に減っていた。
そのかわり、中に三本。数えれば、同じ十一本だった。何ひとつ、減っていなかった。
僕「シルク……っ♡ いく……っ♡ やくそくの、いとで……いくぅっ……♡♡」
シルク「いいよぉ。三本目のお礼。約束のお礼に、イって。」
前立腺を内側からくすぐられたまま、三度目の絶頂が来た。
おちんちんの芯が、三本の糸ごと、根元から先まで震えた。
もう、何も出なかった。三本の糸をつたうのは蜜だけで、先はひくひくと震えるだけ。
それなのに、コリコリのとこから波が何度も湧き上がって、引く前に次が重なった。そのたびに中の糸がかすかに揺れた。
シルク「なんにも出さないで、中だけでイけたねぇ。約束の糸で、いちばんかわいいイき方。ねえねえ、それってね、すっごい才能なんだよぉ。」
頭の中が白くなり、ゆっくりと戻ってきた。蝋燭が短くなっていた。
僕は、自由になった両手で、シルクの白い衣の裾をつかんでいた。自分から。

シルク「一本ほどいて、二本ほどいて、三本ほどいた。お兄さん、ちゃんと約束できたねぇ。」
シルクは衣の中から、小さな木の糸巻きを取り出した。使いこまれて、飴色に光っている。
中の三本の糸の端をまとめて、その糸巻きにくるくると巻きつけた。
糸巻きと僕のおちんちんの先が、三本の細い糸でつながった。
シルク「これはね、お兄さんの糸巻き。シルクが持ってるの。毎晩ほどくのは、シルクの役だよぉ。お兄さんは、ほどいてってお願いする役。」
僕「はい……♡ まいばん……ほどいて、ください……♡」
糸巻きがくるりと回ると、中の糸がかすかに引かれて、お腹の奥が甘く疼いた。
天蓋の巣が小さく鳴った。蝋燭がふっと消え、暗がりの中で糸巻きの白い糸だけがぼんやり光っていた。
外に八本、内に三本。僕の糸は、今夜もほどけずに巻かれていた。
毎晩ほどいてもらううちに、体は少しずつ変わった。乳首はぷっくり色づいたまま戻らず、おちんちんは小さく柔らかいまま、出るものはいつも薄い。
三本目の糸が奥に届く夜には、何も出さずに果てるのが当たり前になった。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
ほどいてとお願いできるこの体を、シルクは「才能」と呼ぶ。それが、今の僕には少しだけ誇らしい。

========================================
【シルク（e1）】おねだり負け（onedari_e1）
========================================
十本目の糸が胸に巻きついたとき、僕の手からカードが滑り落ちた。
勝負の間じゅう、シルクの糸は肌を這いつづけていた。その細い感触を、体がもう覚えてしまっていた。
シルク「ねえねえ、お兄さん。カード、もう持てないの？ じゃあ、代わりに教えて。お兄さん、ほんとは何がほしいの？」
答えてはいけない。わかっていた。なのに、口が勝手に動いた。
「糸……シルクの、糸……」。言った瞬間、勝負は終わった。自分からねだった者の負け。それが巣の遊戯の決まりだった。
連れて行かれたのは、衣装部屋だった。糸で編んだ白い衣が何十着も吊るされて、樟脳のにおいが鼻をつく。
部屋の奥に、背の高い古い姿見が一枚立っていた。
シルク「お兄さんが自分でほしいって言ったんだから、ぜんぶ自分で決めてね。何巻きして、どこまで入れて、何回くるくるするか。シルク、数を覚えるの得意なんだよぉ。言ったとおりに、してあげる。」

姿見の前に、低い木の丸椅子が置かれていた。僕はそこに座らされた。
シルクは僕の後ろに立ち、肩の上から鏡をのぞきこむ。座った僕の頭の上に、彼の顔があった。
鏡の中で、紅い瞳が僕を見下ろしていた。白い短い髪。背中から伸びる細い蜘蛛の脚が四本、鏡の縁にまで届いている。
その下に、糸に巻かれて座る僕が映っていた。
シャツのボタンが、糸で一つずつ外されていく。ぷつ、ぷつ。鏡の中で、薄い胸があらわになる。
ズボンと下着も、糸にするすると引き下ろされた。膝まで下ろされ、そのまま足首から抜かれる。
僕「か、かがみ……♡ うつって、る……♡ みたくない……♡」
シルク「見てなきゃだめだよぉ。お兄さんが決めたこと、お兄さんの目で、ちゃんと見てるの。ほら、お顔上げて。」
背中の脚が一本、僕のあごの下にそっと入った。硬い毛がくすぐったい。
あごを持ち上げられて、鏡の中の自分と目が合った。顔が真っ赤だった。
シルクの残りの脚が、僕の膝の内側に掛かった。ゆっくりと外へ開かれていく。
鏡の中で、脚の間があらわになった。おちんちんが、もう半分持ち上がっているのが見えた。
シルク「わぁ、もう起きてる。ほしいって言っただけで、起きちゃったの？ お兄さん、正直さんだねぇ。」
恥ずかしさに目を閉じかけると、あごの下の脚がくい、と上を向かせた。
見ていろ、ということだ。僕は薄目のまま、鏡の中の自分を見た。
シルク「じゃあ、ひとつ目。乳首からね。お兄さんの乳首に、糸を何巻きしてほしい？ それで、何回くるくるしてほしい？ 自分で言って。」
僕「そ、そんなの……♡ いえない……♡」
シルク「言わないと、なにもしないよぉ。このまま、朝までずうっと鏡の前。お兄さん、ほしいって言ったのに。」
シルクは、糸の巻かれた指先を、僕の乳首のほんのすぐ上で止めた。触れない。触れそうで、触れない。
鏡の中で、乳首がその指を待つように尖っていくのが見えた。
じっとしていられなかった。指先がそこにあるのに、何も来ない。
胸が、指のほうへかすかに持ち上がってしまう。それが鏡に映っていた。
僕「ち、ちくびに……♡ いとを……みまき……♡ くるくる……じゅっかい……♡」
シルク「乳首に三巻き、くるくる十回。乳首に三巻き、くるくる十回。うん、覚えたぁ。」
シルクは歌うように、僕の言葉を二度くりかえした。自分の言った数が、彼の声で部屋に響く。
吊るされた白い衣が、その声でかすかに揺れた。
彼の指先から、髪の毛ほどの細い糸がすうっと伸びた。その糸が、僕の右の乳首の根元にそっと触れる。
くるり。糸が乳首の根元をひと回りした。
シルク「ひと巻き。」
くるり。もうひと回り。糸は締めつけない。柔らかい輪になって、乳首の根元に重なっていく。
鏡の中で、白い糸が月明かりに光っていた。
シルク「ふた巻き。……み巻き。はい、右の乳首に三巻き、できたぁ。」
同じように、左にも。ひと巻き、ふた巻き、み巻き。
両方の乳首の根元に、白い糸の輪が三重に掛かった。輪に押し出されて、乳首の先がいっそうぷっくりと尖った。
僕「あ……♡ いと、まかれて……♡ さきっぽ、つきでて……♡」
シルク「うん、かわいいねぇ。じゃあ、くるくる十回。数えるよぉ。お兄さんも一緒に数えて。」
シルク「あ、そうそう。シルクの糸にはね、蜘蛛の蜜がしみこんでるの。女王さまの媚毒が、ちょっぴり溶けてるんだよぉ。巻いたとこ、だんだんシルク好みになっちゃうから、鏡でよく見ててね。」
糸の巻かれた指の腹が、右の乳首の先に乗った。
くるり。指が一周する。巻きついた糸のざらつきが、尖った先を撫でていった。
シルク「いち。」
僕「い、いち……♡」
くるり。胸の奥から、じんとした熱が湧く。鏡の中の自分の口が、半分開いていた。
くるり。熱が、胸から下へ、お腹へ落ちていく。
シルク「にい。さん。ねえねえ、お兄さん、声が小さいよぉ。」
僕「に、にい……♡ さん……♡ んっ……♡」
よん、ご、ろく。指は右から左へ移り、左の先を同じようにくるくると転がす。
左の乳首は、待たされていたぶん、ひと撫でで胸全体がびくんと跳ねた。
なな、はち。根元の糸の輪が、指の動きで少しずつ締まったりゆるんだりした。
乳首の先を転がされ、根元を糸に揉まれる。二つの感じが一度に来て、背中が丸椅子の上で反った。
僕「きゅう……♡ じゅう……っ♡ あ、あぁ……♡」
シルク「はい、十回。お兄さんが言ったとおり。……あれぇ？ まだイってないねぇ。」
十回で、止まった。胸の熱が、行き場をなくしてお腹の奥に溜まっていく。
あと少しだった。あと少しで、何かが来そうだったのに。
鏡の中で、糸の輪に押し出された乳首が、さっきよりぷっくりとふくらんで、ほんのり色づいていた。
シルク「十回って言ったのは、お兄さんだよぉ。足りなかったの？ じゃあ、もっと言って。何回？」
僕「あと……♡ あと、じゅっかい……♡ ううん……イくまで……くるくる、して……♡」
シルク「イくまで、くるくる。イくまで、くるくる。覚えたぁ。」
両方の乳首に、同時に指が乗った。糸巻きの指が、左右の先をいっしょに転がす。
根元の糸を、爪の先でくいくいと引かれる。そのたびに乳首がきゅっと絞られた。
鏡の中で、胸を責められる自分が身をよじっていた。おちんちんは、もう硬く上を向いて、先から透明なしずくを垂らしていた。
そこには誰も触れていない。胸だけで、そうなっていた。
シルク「ねえねえ、鏡見て。お兄さん、乳首だけでこんなお顔してる。おちんちん、ぴくぴくしてるよぉ。」
僕「みないで……っ♡ むね、だけで……♡ くる……きちゃう……っ♡」
シルク「いいよぉ。乳首に三巻き、ちゃんと言えたごほうび。乳首だけで、イって。おちんちんからは、なんにも出さないでね。胸だけで、イくの。」
両方の乳首を、指でくりっとひねられた。根元の糸の輪が、きゅうっと締まる。
胸の二つから、熱い線がまっすぐお腹の奥へ落ちた。
乳首だけで、僕は果てた。
触れられていないおちんちんからは、何も出なかった。先がひくひくと震えるだけで、鏡の前の床には一滴も落ちない。それなのに、胸から落ちた波がお腹の奥で弾けて、引く前に、また次が来た。
鏡の中の自分が、腰を跳ねさせていた。口を開けて、目をとろんとさせて。
見たくないのに、あごの下の脚が、目をそらすことを許さなかった。
震えがおさまるまで、シルクは乳首の上で指をくるくると回しつづけた。ゆっくりと、やさしく。
やっと指が離れたとき、糸の輪は乳首の根元に巻かれたまま、白く光っていた。
シルク「乳首に三巻き、できたぁ。なんにも出さないで、胸だけでイけたねぇ。教えてないのに、体が先にイき方を覚えちゃうの。それってね、才能っていうんだよぉ。」
僕「さ、さいのう……？♡ ちが……ぼく、そんなの……♡」
シルク「ちがわないよぉ。糸はこのまま巻いとくね。次は、ふたつ目だよぉ。」
シルク「ふたつ目はね、先っぽ。お兄さんのおちんちんの先っぽに、糸を何巻き入れてほしい？ ねえねえ、言って。」
シルクは僕の肩ごしに手を伸ばし、鏡の中のおちんちんを指さした。
先には、小さな穴がある。おしっこが出る、あの穴。糸を入れるなら、そこしかなかった。
僕「さ、さきに……？ ♡ そこ、なか……いれるの……？ ♡」
シルク「そうだよぉ。シルクのいちばん細い糸、髪の毛よりもっと細いの。痛くないよぉ。ぜったい。お兄さんは、何巻きってだけ言えばいいの。」
彼は衣の腰から小さな壺を取り出し、蓋を開けた。甘い花の匂いが、樟脳のにおいを押しのけて広がる。
琥珀色の蜘蛛の蜜だった。鏡の中で、それが金色に光った。
指先から、目を凝らさないと見えないほど細い糸が一本、すうっと伸びる。
彼はそれを蜜にゆっくり浸した。引き上げると、糸の先から雫が一滴、僕の太ももに落ちた。温かかった。
怖かった。なのに、さっき乳首だけで果てたおちんちんは、まだ硬いままだった。
鏡の中で、それがぴくりと揺れた。蜜の糸のほうへ、首を伸ばすみたいに。
シルク「あはっ、おちんちんが先にお返事したぁ。ほら、お口でも言って。何巻き？」
僕「さきっぽに……♡ いとを……みまき……♡ いれて、ください……♡」
シルク「先に三巻き。先に三巻き。うん、覚えたぁ。」
また、歌うように二度。吊るされた白い衣が、その声に合わせてふわりと揺れた。
自分の言葉が、もう取り消せない数になって、部屋の空気に貼りついていく。
蜜に濡れた糸の先が、おちんちんの先の穴に、ちょんと触れた。
ひやりとして、すぐに温かくなる。蜜が穴のふちに広がっていった。
鏡の中で、白い糸の先がおちんちんの先に吸いこまれていくのが見えた。
ほんの少し。入口の、ほんのとば口。そこで、糸がくるりと回った。
シルク「ひと巻き。」
僕「ひぁっ……♡ なか、まわっ……て……♡ むずむず……する……♡」
痛みはなかった。本当に、少しも。
かわりに、今まで知らなかった種類のくすぐったさが、先っぽの内側をくるりと撫でた。
回ったぶん、糸はほんの少しだけ奥へ進んだ。内側の壁を、細い糸がそっとこすりながら。
おしっこが出そうな感じに、少しだけ似ている。でも違う。出そうで、出ない。
シルク「ふた巻き。」
くるり。もう一周。先っぽの内側で、糸が小さな輪を描く。
鏡の中の僕の太ももが、ぶるぶると震えていた。膝を閉じようとしても、背中の脚がそっと押し広げる。
シルクは、糸を持っていないほうの指で、乳首の根元の糸の輪をくい、と引いた。
胸がきゅっと絞られた瞬間、中の糸の感じがいっそうはっきりした。胸と先っぽが、一本の糸でつながっているみたいだった。
僕「あ、ああっ……♡ むね、ひっぱったら……なか、ひびく……♡」
シルク「ひびくでしょ？ 乳首とおちんちんの中、シルクの糸でつながってるんだよぉ。……み巻き。」
くるり。三周目。糸がまた少し奥へ進み、先っぽの内側をいちばん深くまで撫でた。
先の穴から、透明なしずくが糸をつたってにじみ出てくる。蜜とまざって、きらきらと鏡に光った。
シルク「はい、先に三巻き。お兄さんが言ったとおり。……ねえねえ、先っぽ、とろとろだよぉ。」
三巻き。言ったとおり。それで、終わりのはずだった。
なのに、糸は中に入ったまま動かない。動かないまま、内側で細く疼いている。
じっとしている糸が、かえってつらかった。回ってほしい。もう少しだけ。
その思いが顔に出たのが、鏡に映っていた。シルクはそれを見て、にやりと笑った。
シルク「三巻きって言ったから、もう回さないよぉ。……でも、お兄さん、お顔が「もっと」って言ってる。お口で言わないと、わからないなぁ。」
僕「も、もっと……♡ まわして……♡ くるくる……して、ください……♡」
シルク「もっと、くるくる。覚えたぁ。」
糸が、くるくると回りはじめた。止まらずに、同じ速さで。
先っぽの内側を、細い糸が休みなく撫でつづける。乳首の糸の輪も、同じ速さでくいくいと引かれた。
鏡の中で、糸の先がおちんちんの先で小さく揺れていた。その揺れと、僕の腰の揺れが、同じ拍子になっていく。
腰が、糸を追いかけて前へ出た。自分から。
シルク「あはっ、お兄さん、腰で糸を追いかけてる。鏡、見て。ほしいほしいって、お兄さんの体が言ってるよぉ。ほらね、やっぱり才能だぁ。」
僕「いわないで……っ♡ あっ、あっ……♡ さきっぽ……で……いっちゃう……っ♡」
シルク「いいよぉ。先に三巻き、ちゃんと言えたごほうび。糸入れたまま、イって。」
糸がくるりと大きく回り、乳首の輪がきゅうっと引かれた。
先っぽの内側から、甘い痺れが一気に根元へ駆け下りた。
（射精）
おちんちんの中に糸を入れられたまま、二度目の絶頂が来た。
精液が、細い糸のまわりをすり抜けて、先からとくとくと溢れ出る。
出ていく白いのが、中の糸をこすっていった。そのくすぐったさに、腰が何度も跳ねる。
鏡の中で、白いのが糸をつたって垂れていくのが見えた。糸が、白と琥珀色にまだらに光っていた。
果てている間も、糸は抜かれなかった。抜かれないまま、ゆっくりと回りつづけた。
震えが終わりそうで、終わらない。丸椅子の縁を握る指が、白くなっていた。
やっと息が戻ってくると、シルクは糸を、指の幅の半分ほどそっと引き戻した。
戻る糸が内側の道を逆向きにこすり、背中がぞわりと浮いた。
僕「ひゃうっ……♡ もどさないで……♡ ぞくぞく、する……♡」
シルク「戻さないでって、言ったぁ。ねえねえ、お兄さん、自分がなんて言ったか、鏡に向かって言ってみて。」
鏡の中の自分と、目が合った。汗で前髪が額に貼りつき、胸の糸の輪が白く光っている。
おちんちんの先から、細い糸が一本、きらきらと垂れていた。
僕「い、いとを……♡ もどさないで……ください……♡ なかに……いれたままで……♡」
シルク「うんうん。お兄さん、鏡のお兄さんに、ちゃんとお願いできたねぇ。鏡のお兄さんも、うなずいてるよぉ。」
鏡の中の僕は、本当に小さくうなずいていた。自分でうなずいたのか、あごの下の脚に動かされたのか、もうわからなかった。
シルクは糸をまた、するすると元の深さへ戻した。内側が、ほっとしたように糸を迎え入れた。
自分でほしいと言うたびに、何かが一つずつ決まっていく。乳首に三巻き。先に三巻き。戻さないで。
数と言葉が、糸のように僕の体に巻きついて、ほどけなくなっていく気がした。
シルク「先に三巻き、できたぁ。……じゃあ、最後。みっつ目だよぉ。お兄さん、糸を、どこまで入れてほしい？」
どこまで。その言葉の意味が、ゆっくりと頭にしみこんだ。
先っぽの奥。おちんちんの真ん中。根元。そのまた奥。糸は、どこまででも行けるのだと、シルクの目が言っていた。
シルク「ねえねえ、お兄さん、知ってる？ おちんちんの中の道をずうっと行くとね、コリコリのとこがあるの。お兄さんがいちばん気持ちよくなるとこ。中から、行けるんだよぉ。」
コリコリのとこ。お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺。
外から触られたこともない場所を、内側から、糸で。考えただけで、お尻の奥がきゅっと締まった。
僕「お、おく……まで……♡ ねもとの、もっとおく……♡ コリコリの、とこ……まで……♡ いれて……ください……♡」
シルク「奥まで。コリコリのとこまで。奥まで。コリコリのとこまで。うん、覚えたぁ。ぜったい忘れないよぉ。」
シルクは壺の蜜を指ですくい、糸の上からたっぷりと垂らした。
蜜は糸をつたって先の穴へ流れこみ、内側の道をぬるりと温めていく。
くるり、くるり。糸がまた回りはじめた。今度は、回るたびに止まらずに進む。
先っぽを過ぎ、真ん中を過ぎる。外から触られるのとはまるで違う。いちばん内側の、誰も知らない道を、細い糸が這い上がってくる。
僕「あ、あ、あ……♡ のぼって、くる……♡ おくへ……おくへ……♡」
シルク「いま、真ん中だよぉ。……いま、根っこ。ねえねえ、鏡で見ても、もう糸がどこにいるかわかんないねぇ。お兄さんの中だけが、知ってるの。」
根元の奥で、糸の先がくるりと輪を描いた。お腹の底が、ぎゅうっと縮む。
太ももの内側が勝手に震え、足の指が床の石をつかんだ。
シルクは乳首の輪の糸を、両方まとめて指に掛けた。くい、と引くと、左右の乳首が同時に絞られる。
胸が引かれるたび、根元の奥で糸がふるえた。
吊るされた白い衣が、どれも静かに揺れていた。袖も裾も、糸で編まれた衣。
あの衣みたいに、僕も糸で編まれていく。外に十本。胸に六巻き。中に一本。数えるたびに、糸は増えていた。
鏡の中の乳首は、もうはっきりふくらんで、薄紅に色づいていた。糸の輪がなくても、尖ったまま戻らない。
触られてもいないお尻の奥まで、きゅうっと疼いて、内側がじわりと湿ってくる。
道が、その先でふわりと広がった。糸の先が、そこをくぐる。
そして、内側から、柔らかく膨らんだ所に触れた。
僕「ひぁっ……♡ そこっ……♡ そこ、だめ……っ♡♡」
シルク「着いたぁ。奥まで。コリコリのとこ。お兄さんが言ったとおりだよぉ。」
糸の先が、前立腺を内側からそっとなぞった。
羽根でくすぐるより細くて、指で押すよりやさしい。それでいて、体の芯そのものを撫でられていた。
頭のてっぺんまで、痺れが駆け上がった。背中が反り、丸椅子がきしむ。
背中の四本の脚が、僕の肩と膝をやさしく押さえた。動けないまま、糸だけが内側でくるくると踊る。
シルク「くるくる、くるくる。コリコリのとこ、くるくる。ねえねえ、鏡見て。お兄さん、いまいちばんかわいいお顔してるよぉ。」
鏡の中の僕は、口を開け、目に涙をためて、とろけた顔をしていた。
乳首の糸が引かれ、中の糸が回る。そのたびに、鏡の中の自分がびくんと震えた。
シルク「お兄さん、最後に、もういっかい言って。どこまで入ってる？ 自分で言って、イって。」
僕「おく、まで……っ♡ コリコリの、とこ……まで……っ♡ シルクの、いと……はいってる……っ♡ いく……いくぅっ……♡♡」
シルク「うん、奥まで。言ったとおり。イって、お兄さん。」
前立腺を内側からくすぐられたまま、三度目の絶頂が来た。
おちんちんの芯が、根元から先まで、糸ごと震えた。
もう、何も出なかった。糸をつたうのは蜜だけで、先はひくひくと震えるだけ。
それなのに、お腹の奥がひくひくと動いて、引く前に次の波が重なる。そのたびに、鏡の中の自分が小さく跳ねた。
鏡の中の僕は、目が上を向きかけて、口がだらしなく開いていた。舌の先がのぞいて、口の端から糸のようによだれが垂れている。
僕「や……♡ こんな、かお……♡ みないで……なおす、から……♡」
口を閉じようとしても、中の糸がくるりと回るたびに、またほどけてしまう。直そうとしても、鏡の中の顔は戻らなかった。
シルク「なおさなくていいよぉ。なんにも出さないで、奥だけでイったお顔だもん。シルク、このお顔もちゃんと覚えたよぉ。」
頭の中が白くなり、ゆっくりと戻ってきた。
鏡の中で、シルクが僕の肩にあごを乗せて、にこにこと笑っていた。

シルク「乳首に三巻き、先に三巻き、奥まで。お兄さんが言ったこと、ぜんぶ覚えたよぉ。明日も、あさっても、この順番だからね。」
シルクは吊るされた衣の中から、白い糸で編んだ細い腰布を一枚取った。
それを僕の腰にくるりと巻き、中の糸の端を、腰布の結び目にそっと編みこんだ。
シルク「これ、シルクが編んだの。お兄さんは毎日これを巻くの。巻くたびに、中の糸がくいってなるよぉ。そしたら、今日言ったこと、思い出してね。」
僕「まいにち……♡ まきます……♡」
鏡の中の僕の腰に、白い腰布が巻かれていた。結び目から、細い糸がおちんちんの中へ続いている。
体の糸は、それで十二本になった。最後の一本は、僕が自分の口でねだった糸だった。
腰布の結び目が揺れるたび、奥のコリコリした所が、かすかに疼いた。
毎朝、鏡の前で腰布を巻くたびに、体が変わっていくのがわかった。乳首はぷっくり色づいたまま戻らず、おちんちんは小さく柔らかく、出るものもいつも薄い。
シルクの数え歌を聞くだけで、お尻の奥がひとりでに濡れる。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
自分の口でねだって、何も出さずに果てられる。そんな僕を、シルクは「才能」とほめてくれる。それが、ひそかな誇りになっていた。

========================================
【ベラ（e2）】戦闘負け（btl_e2）
========================================
最後のカードが石の卓に伏せられたとき、ベラの赤い爪の先から糸が一本、気だるげに伸びた。
糸は僕の唇の端をかすめて、あごに巻きついた。それで十二本目だった。
全身の糸が、一度にやわらかく縮んだ。締めつけはしない。痛くもない。ただ、もうどこもほどけない。
巣が細く鳴って、城の奥まで僕の負けを伝えていった。
ベラ「ん……十二本。おしまいねぇ、坊や。勝負のあいだじゅう、あたしの唇ばっかり見てたでしょ。気づいてたわよ。」
赤い波打つ髪をかき上げて、彼女は金の瞳を細めた。胸元の大きく開いた黒い衣から、白い肌がのぞいている。
下半身の赤い縞の蜘蛛の脚が、石の床をこつ、こつと叩いた。
糸に引かれて連れて行かれたのは、毒の温室だった。ガラスの屋根ごしに丸い月が見える。
湿った土の匂いと、赤い花の甘く重い香りが、息をするたびに胸の奥へ入ってきた。
ベラ「あたしは毒蜘蛛。負けた獲物には、あたしの毒を飲ませる決まりなの。牙じゃなくて、唇からねぇ。ゆっくり、たっぷり。あたしの口づけなしじゃ眠れない体にしてあげる。」

温室の真ん中に、苔の生えた低い石の台があった。糸がするすると動いて、僕はその上に仰向けに寝かされた。
石はひんやりしていたのに、まわりの空気は湿って温かい。
シャツのボタンが、糸に一つずつ外されていく。ズボンも下着も、足首のほうへ引き下ろされた。
裸の肌に、赤い花の香りがまとわりつく。甘くて、少し重たい匂いだった。
ベラが台のわきに立った。赤い縞の蜘蛛の脚が、一本、また一本と台の縁をまたぐ。
八本の脚が僕のまわりを囲って、まるで赤い檻の中に寝かされたようだった。
背丈は僕とそれほど変わらないはずなのに、寝かされたまま見上げると、彼女はずっと高く見えた。
金の瞳が、月の光を受けてとろりと光っている。
僕「ベラ……さん……♡ お願い、糸、ほどいて……♡ 僕、もう帰らないと……♡」
ベラ「帰るの？ 十二本も巻かれて？ ん……かわいいこと言うのねぇ。でも、だぁめ。まずは一口目。口を開けなさいな。」
彼女は赤い爪で、自分の下唇をそっとなぞった。爪の先に、琥珀色のしずくがにじむ。
それは唇の内側から湧いてくる蜜だった。月光で、しずくが金色に光った。
「媚毒」だ、と思った。勝負の前に、女王が笑いながら教えてくれた言葉。
甘くて、遅れて体が火照る毒。牙の代わりに、ベラはそれを唇にためている。
彼女の上半身が、ゆっくり僕の上に倒れてきた。赤い髪がカーテンのように垂れて、僕の顔のまわりを囲う。
髪の内側は、花とは違う、彼女だけの甘い匂いがした。
唇が触れた。柔らかくて、少しぬるい。
押しつけるのではなく、僕の唇の形をたしかめるように、上から下へ、ゆっくり重なっていく。
次の瞬間、唇のすき間から、とろりとしたものが流れこんできた。
甘い。蜂蜜よりもっと甘くて、奥のほうに花の香りがする。
僕「んむっ……♡ ん、んっ……♡ あま……い……♡」
飲みこむまいとした。けれど、ベラの舌先が僕の唇を内側から撫でて、力を抜かせる。
口の中にたまった蜜が、のどの奥へ、つう、と落ちていった。
飲みこんでから、少し遅れてそれは来た。
唇の表面が、じいん、と痺れはじめた。冷たいような、熱いような、不思議な痺れだった。
ベラ「ん……ちゃんと飲んだ。いい子。ほら、唇がじんじんしてきたでしょ。それがあたしの毒よ。痛くはないでしょ？ 気持ちいいだけ。」
たしかに、痛くはなかった。痺れはそのまま唇から頬へ、頬から耳へと広がって、顔ぜんたいがぽうっと火照っていく。
自分の唇が、自分のものじゃないみたいにふくらんで感じられた。
ベラはまた唇を重ねた。今度はさっきより深い。
痺れた唇に、彼女の柔らかさがじかに伝わる。痺れているのに、感じる。むしろ、いつもよりずっとはっきり感じる。
彼女の舌が、ゆっくり入ってきた。僕の舌の上をなぞり、先をくるりと巻き取る。
絡められた舌から、また新しい蜜がにじみ出てきた。
僕「んふっ……♡ ふぁ……♡ した、とけ……ちゃう……♡」
息が苦しくなってきた。胸がふくらみかけたところで、彼女の唇がすっと離れた。
唇と唇のあいだに、蜜の糸がつうっと銀色に引いた。月光がそれを照らしていた。
ベラ「息継ぎ。吸っていいわよ。……ゆっくりねぇ。あたし、獲物を苦しめる趣味はないの。気持ちよくして、動けなくするだけ。」
言われるままに息を吸った。湿った土と赤い花の匂いが、肺いっぱいに入ってくる。
花の香りを吸うと、唇の痺れがまた少し強くなった気がした。
吸い終わるか終わらないかのうちに、唇がまた塞がれた。
息継ぎは許してくれる。でも、そのたびに必ず戻ってくる。逃げ道があるようで、どこにもない。
体に巻きついた十二本の糸が、僕が身じろぎするたびにかすかに鳴った。
巣の震えが温室の天井へ伝わって、ガラスの屋根に張られた糸も細く歌っていた。
ベラの手が、僕の頬を包んだ。親指が耳の下をなぞり、そのまま首筋へ降りていく。
痺れた肌に、指の温かさがじんわり染みた。
口づけは続いていた。上唇を唇ではさまれ、ちゅっと吸われる。下唇も同じように。
そのたびに、唇の内側から甘い毒が少しずつ移されていく。
ふと、脚の間が熱いことに気づいた。おちんちんが、触れられてもいないのに硬くなっていた。
お腹の上で、ぴくん、ぴくんと、脈に合わせて揺れている。
ベラ「あら……おちんぽ、起きちゃったのねぇ。口づけだけで。ん……素直な坊や。でも、そこはまだ触ってあげない。」
僕「み、見ないで……♡ ちが、これは……毒の、せいで……♡」
ベラ「そうよ、毒のせい。坊やのせいじゃないわ。だから恥ずかしがらなくていいの。ほら、もう一口。」
彼女の唇が、また僕の唇に重なった。今度は、ほとんど動かない。
ただぴったりと合わせたまま、蜜だけが、とろとろと流しこまれてくる。
飲みこむたびに、のどの奥が温かくなった。温かさは胸へ降り、お腹へ降りて、おへその下にたまっていく。
そこが、じわじわと重くなる。
頭の中に、白いもやがかかりはじめた。唇の痺れと、お腹の重さと、鼻に抜ける花の香り。
それだけで、世界がいっぱいになっていく。
ベラの舌が、僕の舌の裏にすべりこんだ。舌の付け根の柔らかいところを、ゆっくりくすぐる。
背中がぞくりと震えて、石の台の上で腰が浮いた。
僕「んんっ……♡ ベラ、さんっ……♡ なんか、へん……おなか、あつい……♡」
ベラ「ん……もうすぐねぇ。一口目で、落ちてごらんなさいな。唇だけで。あたしが見ててあげる。」
唇がまた塞がれた。深く、甘く、長く。
おちんちんの根元が、きゅうっと締まった。触られていないのに、奥から何かがせり上がってくる。
こんなことで、と思った。キスだけで、と。
けれど体は、もう僕の言うことを聞かなかった。唇の痺れが、そのまま下へつながっているみたいだった。
僕「んっ……ん、んんぅっ……♡ だめ、でちゃ……っ♡」
（射精）
唇を塞がれたまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんがびくんと跳ねて、精液がお腹の上に、ぴゅっ、ぴゅっと溢れた。
腰が石の台から浮いては落ちた。そのあいだも、ベラは唇を離さなかった。
震える僕の唇を、ただやさしく唇で押さえていた。
ようやく唇が離れたとき、僕は涙目になって彼女を見上げていた。
唇だけで。本当に、口づけだけで出してしまった。
ベラ「ん……一口目。ほら、ちゃんと落ちた。唇だけでイケる坊やなんて、なかなかいないのよ。いい子。」
僕「はぁ……はぁ……♡ も、もう……終わり、ですよね……♡」
ベラ「終わり？ まだ一口目よ。毒はね、二口目からがおいしいの。……ほら、唇、まだじんじんしてるでしょ。」
言われて気づいた。痺れは引くどころか、さっきより強くなっていた。
唇に空気が触れるだけで、そこがうずく。もっと何かに触れてほしいと、唇が勝手に思っている。
ベラは石の台の縁に腰を下ろすように、蜘蛛の体を低くした。赤い縞の脚が、僕の肩と腰のわきにそっと置かれる。
脚の内側には、細く柔らかい赤い毛が生えていて、肌に触れるとさわさわとくすぐったかった。
彼女は僕の耳もとに唇を寄せた。ふう、と温かい息が耳の穴に吹きこまれる。
痺れた頬の上を、赤い髪の先がくすぐりながら流れていった。
ベラ「ねえ、坊や。自分の体、数えてごらんなさいな。糸は何本？」
僕「じゅ、十二本……です……♡ もう、ぜんぶ……巻かれて……♡」
ベラ「そう、十二本。もう繭になる数よ。繭の中の獲物はね、ほどかれるのを待つんじゃなくて、次の毒を待つの。覚えておきなさいな。」
十二本。その数を自分の口で言ったとたん、糸が肌にぴたりと貼りつく感覚が強くなった。
手首も、足首も、胸も、腰も。どこを動かそうとしても、糸がやさしく押し返してくる。
ベラの唇が、耳たぶを軽くはさんだ。ちゅ、と吸われて、耳の奥で音が大きく響く。
そこから首筋へ、唇が一つずつ小さな口づけを落としていく。
唇が触れた場所に、ほんの少しずつ蜜が残された。首筋、鎖骨のくぼみ、喉のまんなか。
しばらくすると、そのひとつひとつが小さな火のように、ぽつ、ぽつと痺れはじめた。
僕「あ……♡ くびも……あつく、なって……♡ ぽつぽつ、って……♡」
ベラ「あたしの口づけの跡。ぜんぶ毒の印よ。明日の朝になっても、ここを触るとあたしを思い出すの。」
首に残された痺れの点を、彼女の赤い爪がひとつずつ、そっとなぞっていった。
なぞられるたびに、点と点が糸でつながるみたいに、痺れが首じゅうに広がっていった。
彼女は自分の指を一本、唇に含んだ。ゆっくり引き抜くと、指先は蜜でとろりと濡れていた。
その指で、僕の下唇をなぞる。痺れた唇に、甘い蜜が塗り重ねられていく。
ベラ「二口目は、奥まで。坊やの口の中、ぜんぶあたしの味にしてあげる。舌を出しなさいな。」
逆らう気持ちは、もうほとんど残っていなかった。言われるまま、そっと舌を出す。
ベラは金の瞳を細めて、その舌の先に、自分の舌の先をちょんと合わせた。
舌の先と先がふれあう。それだけで、背中に電気が走った。
彼女はそのまま舌を滑らせて、僕の舌を口の中へ押し戻しながら、唇を重ねてきた。
舌が、上あごをなぞった。前歯の裏から、奥のほうへ、ゆっくりと。
上あごのでこぼこを一つずつ確かめるように、舌の先がくすぐっていく。
僕「ふぁっ……♡ そこ、くすぐった……♡ んぁ……♡」
上あごをなぞられるたびに、頭の後ろがじんと痺れた。
口の中の、自分でも知らなかった場所が、ひとつひとつ気持ちいい場所に変えられていく。
彼女の唾が、舌をつたって流れこんできた。蜜と混ざって、甘くて、少しだけ温かい。
口の中にたまっていくのを、どうすることもできない。
ベラ「ん……飲んで。あたしの唾ごと。こぼしたら、もう一回最初からよ。」
こくん、とのどが鳴った。自分で飲んだ音が、耳の奥で大きく響いた。
甘さがのどを降りていくと、またお腹の奥が熱くなる。一度出したばかりなのに、おちんちんがまた持ち上がりはじめていた。
ベラの濡れた指が、僕の首筋を降りていった。鎖骨をなぞり、薄い胸の上へ。
蜜のついた指先が、乳首のまわりに小さな円を描く。
円はだんだん小さくなって、最後に乳首の先をそっと押した。
蜜で濡れた乳首が、痺れと一緒にきゅっと硬くなった。
僕「あっ……♡ むね、も……しびれて……♡ だめ、です……♡」
ベラ「だめじゃないでしょ。ほら、口が留守。……ん。」
声を出したそばから、また唇を塞がれた。
舌で上あごをなぞられながら、指で乳首を転がされる。上と下、ふたつの刺激が、一つの線でつながっていく。
乳首に塗られた蜜も、遅れて痺れを運んできた。
胸の先がじんじんと熱をもって、指が触れるたびに、口の中まで響く。
息継ぎのたびに、彼女は唇を少しだけ離した。そのすき間から、僕の荒い息が漏れる。
そして吸い終わる前に、また唇がやってくる。
何回目の息継ぎだったか、もうわからない。数えようとしても、頭の中の数字が蜜にとけてしまう。
ただ、体に巻いた十二本の糸が、胸が上下するたびに少しずつ鳴っているのだけがわかった。
ベラの蜘蛛の脚の一本が、僕の太ももの内側に触れた。柔らかい赤い毛が、肌の上をすうっと撫で上げる。
膝の近くから、脚のつけ根のほうへ。おちんちんのすぐそばまで来て、止まった。
僕「んぅっ……♡ そこ……ちか……♡」
ベラ「脚先はまだ。ご褒美は最後にとっておくものよ。……それより、口。二口目、ちゃんと飲みきりなさいな。」
唇がまた重なった。今度は、彼女の舌が僕の舌を奥から巻き取って、自分の口の中へ引き寄せた。
舌を吸われる。ちゅう、と音がして、舌の根元まで引っぱられるような感覚がした。
頭の中が真っ白にはじけかけた。吸われた舌から、何かがぜんぶ抜けていくみたいだった。
そして、離された舌に、新しい蜜がたっぷりと戻されてくる。
抜かれて、注がれる。抜かれて、注がれる。
そのたびに、お腹の奥の熱が一段ずつ高くなっていく。乳首を転がす指は、ずっと止まらない。
僕「ベラさん……っ♡ また、きちゃう……♡ くち、だけで……また……っ♡」
ベラ「ん……いいのよ。二口目で、もう一度。上あごをなぞられて、イッちゃいなさいな。」
舌の先が、上あごのいちばん奥をなぞった。やわらかくて、自分でも触ったことのないところ。
そこをくすぐられた瞬間、目の前がちかちかと光った。
（射精）
二度目の絶頂は、一度目よりずっと深かった。
舌を絡められたまま、おちんちんがまた跳ねて、精液がお腹の上にとろりと重なった。
乳首がきゅうっと縮み、足の指がぎゅっと丸まった。
声を出したくても、口は塞がれている。出せない声が、のどの奥で甘く震えた。
唇が離れると、僕はしばらく息をすることしかできなかった。
唇はぽってりと腫れたように感じられて、痺れがまだ脈を打っていた。
ベラ「二口目。……あら、目がとろんとしてる。ん……いい顔ねぇ。毒が、ちゃんと回ってきた顔。」
彼女は僕の唇を、親指でそっと撫でた。それだけで、腰がびくっと動いた。
唇が、もう前の唇じゃなくなっている。触れられるだけで、お腹の奥まで響く場所になっている。
僕「くちびる……へん、です……♡ さわられるだけで……ぞくって……♡」
ベラ「そうでしょ。これからはね、あたしの唇が恋しくて、眠れなくなるのよ。夜になると、ここがうずいて。……でも今夜はまだ、最後が残ってる。」
ベラの体がゆっくり起き上がった。上半身が僕から離れて、赤い髪のカーテンが開く。
ガラスの屋根ごしの月の光が、また僕の顔に落ちてきた。
彼女の下半身の、赤い縞の脚が動いた。前のほうの二本が、僕の脚のあいだに、そっと入ってくる。
脚先には、ほかよりもっと細くて柔らかい、赤い毛がふさふさと生えていた。
ベラ「最後は脚先で。あたしの毛、柔らかいでしょ。これで坊やのおちんぽ、撫でてあげる。……でも、口づけはやめないわよ。」
彼女はもう一度、上半身を倒してきた。唇が重なる。
それと同時に、脚先の柔らかい毛が、おちんちんの根元にふわりと触れた。
僕「ひぁっ……♡ んむっ……♡ あし、が……っ♡」
毛先が、おちんちんの裏側を、根元から先へすうっと撫で上げた。
羽根でなぞられたみたいに軽いのに、二度も出して敏感になったそこには、痛いほどはっきり響く。痛くはない。ただ、気持ちよすぎる。
もう一本の脚先が、反対側から包むように添えられた。
二本の脚の毛で、おちんちんが左右からくるまれる。さわさわ、さわさわと、柔らかい毛がゆっくり上下に動く。
口の中では、ベラの舌が、また上あごをなぞっていた。
上ではぬるい蜜の味、下ではふわふわした毛の感触。二つが、同じゆっくりした速さで僕をとかしていく。
ベラ「ん……おちんぽ、びくびくしてる。二回も出したのに、まだ欲しいのねぇ。いい子。」
脚先が、先っぽのまわりをくるりと回った。細い毛が一本一本、先の敏感なところをかすめていく。
腰が浮いて、糸がきしんで、巣がまた細く鳴った。
脚先は急がなかった。根元で止まり、ふさふさした毛で袋のあたりをやさしく包む。
それから、またゆっくりと、先のほうへ撫で上げていく。
僕「んぁ……♡ ゆっくり、すぎて……っ♡ おかしく、なる……♡」
ベラ「ゆっくりがいいのよ。毒は急いで回すものじゃないの。……ほら、口を離さない。」
唇を離そうとすると、彼女の手が僕のうなじを支えて引き戻した。
また舌が入ってくる。舌の裏をくすぐられ、上あごをなぞられ、唾を流しこまれる。
脚先の毛から、おちんちんの先に、何かとろりとしたものがなすりつけられた。
脚の毛にも蜜がまとわせてあったのだ。先っぽが、遅れてじんと痺れてくる。
唇と、乳首と、おちんちんの先。三つの場所が、同じ毒で痺れていた。
口の中で舌がくすぐられると、おちんちんの先がひくんと応える。つながっている、と思った。
彼女の唇から、最後の蜜が流しこまれた。今までよりもっと濃くて、もっと甘い。
飲みこむと、痺れは唇だけでなく、舌の根元から、のどの奥まで、ぜんぶに広がっていった。
体中が火照っていた。十二本の糸が肌に貼りついたところまで、じんじんと熱い。
自分の体が、どこもかしこもベラの毒で満たされていくのがわかった。
僕「ベラ、さん……っ♡ もう、むり……♡ また、でちゃう……ぅっ♡」
ベラ「いいわよ。脚先で、三度目。あたしの唇を吸いながら、イキなさいな。」
言われるまま、僕は彼女の唇を吸っていた。自分から。
甘い蜜を求めて、痺れた唇で、夢中になって。
脚先の毛が、根元から先までを一気に撫で上げた。
その瞬間、お腹の奥にためられていた熱が、ぜんぶ一度にほどけた。
（射精）
三度目の絶頂が、足の先から頭のてっぺんまで駆け抜けた。
おちんちんがびくん、びくんと跳ねて、残っていた精液が脚先の赤い毛の上にとろとろと溢れた。
唇はベラの唇に吸いついたままだった。離したくなかった。
毒の甘さと、口づけの温かさ。それだけが、とけていく頭の中に残っていた。
腰の震えがおさまるまで、脚先はゆっくりと、やさしく撫で続けていた。
ガラスの屋根の上で、月が少しだけ傾いていた。

ベラは最後にもう一度、ちゅっと短く唇を重ねてから、体を起こした。
台のわきの赤い花を一輪、爪の先でぷつりと摘み取る。
ベラ「はい、これ。温室の赤い花。香りを嗅いでごらんなさいな。……ほら、唇がうずくでしょ。」
鼻先に花が近づいただけで、唇がじんと痺れた。さっきの口づけの味が、口の中によみがえる。
ベラ「これからは毎晩、この花を嗅いで、あたしの口づけを思い出すの。でもね、思い出すだけじゃ眠れないわよ。本物が欲しくて、あたしのとこへ来るしかないの。」
僕「はい……♡ ベラさんの、くちづけ……ください……♡」
ベラ「ん……いい子。これからは、あたしの坊や、ねぇ。」
赤い花が胸の上に置かれた。十二本の糸が、花の茎ごと僕をやわらかく包みこむ。
甘い香りの中で、僕は唇のうずきを数えながら、彼女の次の口づけを待っていた。

========================================
【ベラ（e2）】オナニー負け（onani_e2）
========================================
勝負の合間、ベラは「少し休ませてあげる」と言って、気だるげに巣の上へ戻っていった。
そのとき僕の体には、もう九本の糸が巻きついていた。
一人になった僕は、城の奥の古い浴場へ逃げこんだ。湯はとうに涸れていて、大理石の浴槽だけが白く残っている。
天井のひびから月の光が差して、ひんやりした石を青く照らしていた。
唇が、まだじんじんしていた。さっきの勝負で、ベラの攻撃の口づけを受けたところだ。
媚毒の甘さが舌の上に残っていて、思い出すだけで胸がざわついた。
気づくと、僕は浴槽の底に座りこんで、自分の指を咥えていた。舌を絡めて、あの口づけを真似て。
そして濡れた指で、首筋と乳首をなぞっていた。
止めなきゃ、と思った。けれど浴槽の縁にも、天井のひびにも、細い糸が張られていたのを、僕は忘れていた。
指が動くたびに、その糸がかすかに震えていた。

人差し指を、もう一度唇のあいだへ入れた。舌の先で指の腹をなぞり、ゆっくり吸う。
ちゅ、と小さな音が、涸れた浴場の高い天井に響いた。
ベラの舌は、こんなふうに動いていた。僕の舌の上をなぞって、先を巻き取って。
思い出しながら舌を指に絡めると、唇の痺れが少しだけよみがえってくる。
僕「ん……♡ んむ……♡ ベラ、さん……♡」
名前を呼んでしまって、顔が熱くなった。誰も聞いていない。そう思って、また指を深く咥える。
指の付け根まで、舌で濡らしていく。
唾でとろとろになった指を、口から引き抜いた。月の光で、指先が銀色に光る。
その指で、首筋をなぞった。ベラの唇が、勝負のあいだに一度だけ触れた場所。
濡れた指が肌の上をすべると、ひやりとして、それから少し遅れて熱くなった。
残っていた媚毒が、唾に溶けてまた目を覚ましたみたいだった。
首筋から鎖骨へ、鎖骨からシャツのはだけた胸へ。指先が、薄い胸の上をゆっくり降りていく。
そして乳首のまわりを、くるりと一周した。
僕「あっ……♡ ん……ちくび、じんじんする……♡」
乳首が指の下で、きゅっと硬くなった。濡れた指の腹で、先をそっと押す。
押しては離し、押しては離す。そのたびに胸の奥が甘くうずいた。
おちんちんも、ズボンの中でもう硬くなっていた。でも、そこには触らなかった。
触ったら、あの口づけの感覚が消えてしまう気がした。唇と、首と、胸。それだけで、あの時を思い出したかった。
もう片方の手の指を、また口に含んだ。舌で上あごをなぞるように、指を奥へ入れる。
指で自分の上あごをくすぐると、ぞくっと背中が震えた。
口の中で指を動かしながら、濡れたもう片方の指で乳首を転がす。
口と胸。ベラがしていたことを、自分の指で真似ている。そう思うと、恥ずかしさでお腹の奥がきゅっと縮んだ。
乳首を指で押しながら、ベラの金の瞳を思い出した。勝負の卓ごしに、僕の唇ばかり見ていた、とろんとした目。
あの目に見られながら口づけされたら、と考えただけで、指を咥えた口の中に唾があふれた。
指を口の奥まで入れて、舌の付け根に押し当てた。ベラの舌は、たしかここまで来た。
苦しくなる手前で指を引き、息を吸って、また咥える。息継ぎまで、あの人のやり方を真似していた。
僕「はぁ……♡ ん、む……♡ もっと、おく……♡ ベラさんの、したみたいに……♡」
濡れた指を、今度は反対側の乳首へ移した。唾が乾かないうちに、指の腹で先をくるくると撫でる。
冷たい浴場の空気が濡れた乳首に触れて、ひやりとするたびに、そこがもっと硬くとがった。
体に巻いた九本の糸が、僕が身をよじるたびに肌の上で鳴った。
その音が、浴槽の縁の糸に伝わり、天井のひびの糸に伝わり、どこか遠くへ伸びていく。
頭の中が、指の感触だけでいっぱいになっていった。
唇の痺れ、上あごのくすぐったさ、乳首の甘いうずき。それが一つにまとまって、お腹の下へ落ちていく。
僕「んっ……ふ、ぁ……♡ だめ、なのに……ゆび、とまんない……♡」
指を咥えたまま、乳首をきゅっとつまんだ。
その瞬間、触ってもいないおちんちんの根元が、ぎゅうっと締まった。
いけない、と思ったときには、もう遅かった。
口の中の指に歯を立てないようにこらえながら、僕は浴槽の底で背中を丸めた。
（射精）
自分の指を咥えたまま、僕は果てた。
ズボンの中で、おちんちんがびくびくと跳ねて、精液が下着の内側に溢れていく。
腰が何度も小さく跳ねて、大理石の底に膝がこすれた。
指で乳首をつまんだまま、しばらく動けなかった。
息を吐きながら、ようやく口から指を抜いた。唾が糸を引いて、胸の上に落ちる。
やってしまった。勝負の途中なのに。ベラの口づけを思い出して、自分で。
ベラ「ん……上手ねぇ。あたしの口づけ、そんなふうに覚えてたの。」
天井から、気だるい声が降ってきた。
見上げると、天井のひびの向こうから、赤い縞の蜘蛛の脚がゆっくりと下りてくるところだった。
ベラが、一本の糸にぶら下がって降りてきた。赤い波打つ髪が、月の光を受けて揺れている。
金の瞳が、浴槽の底にうずくまる僕を、上からじっと見下ろしていた。
僕「べ、ベラさん……♡ ちが、これは……っ♡ 見てたん、ですか……♡」
ベラ「見てたっていうか、聞いてたのよ。糸が震えて、ぜんぶ教えてくれたわ。坊やがあたしの名前を呼んだのも、ちゃあんと。」
顔から火が出そうだった。浴槽の縁に張られた細い糸が、今もかすかに震えている。
僕が漏らした声も、指を吸う音も、ぜんぶあの糸を通って、彼女に届いていたのだ。
ベラは浴槽の縁に脚をかけ、蜘蛛の体を浴槽の中へ下ろしてきた。
赤い縞の脚が、大理石の内側に一本ずつ置かれていく。僕は浴槽の底に座ったまま、彼女の脚の輪の中にいた。
ベラ「ねえ、その指、見せてごらんなさいな。」
逆らえなかった。濡れた人差し指を、おずおずと差し出す。
ベラはその手首をやさしくつかむと、指先にふっと息を吹きかけた。
彼女は僕の指を月の光にかざして、唾で濡れて光るのを、金の瞳でじっくり眺めた。
それから、その濡れた指を僕自身の唇へ押し戻し、下唇の上をゆっくりなぞらせた。
ベラ「ほら、自分の味。薄いでしょ。甘くもないし、痺れもしない。坊やはね、こんなのでずうっと我慢してたのよ。」
自分の指でなぞられた唇は、たしかに何も感じなかった。ただ濡れて、冷えていくだけ。
さっきまであんなに夢中だったのが、急にみじめに思えて、目のふちが熱くなった。
僕「ごめん、なさい……♡ 勝手に……ベラさんの、こと……思い出して……♡」
ベラ「謝らなくていいのよ。あたしの毒が効いてた証拠だもの。……でも、偽物はもうおしまい。」
ベラ「こんなので満足してたの？ 自分の指なんかで。……かわいそうに。ほら、口を開けなさいな。あたしのを咥えるのよ。」
彼女は自分の指を一本、赤い唇に含んだ。ゆっくり引き抜くと、指先には琥珀色の蜜がとろりと絡んでいた。
媚毒の蜜だ。唇の内側から湧くと、勝負の前に聞いていた。
その指が、僕の唇にそっと当てられた。
口を開けると、白く細い指が、蜜ごと僕の口の中へすべりこんできた。
僕「んむっ……♡ ん……あまい……っ♡」
甘かった。自分の指とは、まるで違う。
指の腹が舌の上に置かれると、蜜がとけ出して、舌ぜんたいがじわりと温かくなった。
少し遅れて、痺れが来た。唇のまわりから、舌の先へ。
さっき自分で思い出していた痺れより、ずっと濃くて、ずっとはっきりしていた。
ベラ「吸いなさいな。さっき自分の指にしてたみたいに。……ん、そう。舌も絡めて。いい子。」
言われるまま、ベラの指を吸った。舌で指の腹をなぞると、また新しい蜜がにじんでくる。
吸えば吸うほど、甘さと痺れが口の中に広がっていった。
彼女の指が、ゆっくり口の奥へ入ってきた。上あごのでこぼこを、指先でひとつずつなぞっていく。
自分の指でくすぐったのと同じ場所。なのに、ぞくぞくする深さがまるで違った。
僕「ふぁ……♡ そこ……♡ んぁ……っ♡」
ベラ「ここ、好きなんでしょ。上あご。さっきも自分で触ってた。……ほら、もう一本。」
二本目の指が入ってきた。人差し指と中指で、舌をやさしくはさまれる。
指のあいだで舌を転がされ、引き出され、また押し戻される。
口を閉じられないので、唾が唇の端からつうっと垂れた。
ベラはそれをもう片方の手の指ですくい取って、僕の首筋に塗りつけた。
首筋に塗られた唾には、指から移った蜜が混じっていた。
そこが、自分の指でなぞったときより何倍も熱くなって、じんと痺れていく。
ベラ「首筋と、乳首。坊やが自分でなぞってたとこ、あたしがぜんぶ上書きしてあげる。自分の指じゃ、もう足りなくなるように。」
濡れた指先が、首筋から胸へ降りていった。さっき僕がたどった道を、そのままなぞるように。
鎖骨を越えて、薄い胸の上へ。そして、硬くなったままの乳首に触れた。
指の腹で、乳首の先をくるりと撫でられた。蜜で濡れた指は、ぬるりとよく滑る。
撫でられた乳首が、遅れて痺れて、ぴりぴりと熱をもった。
僕「んんっ……♡ むね、ぴりぴり……♡ 自分で、したのと……ちがう……♡」
ベラ「当たり前でしょ。あたしの指だもの。……口が留守よ。ちゃんと吸いなさいな。」
口の中の二本の指が、舌の根元をくすぐった。胸の上の指が、乳首をきゅっとつまんだ。
口と胸が、同じ糸でつながっているみたいに、同時に震えた。
ベラは口の中の指を、ゆっくり出し入れしはじめた。唇のあいだを、濡れた指がすべって出ていき、また入ってくる。
出ていくたびに唇が指を追いかけ、入ってくるたびに舌が迎えにいく。
ベラ「ほら、唇が追いかけてくる。ん……いやらしい口ねぇ。自分の指じゃ、こんなふうに追いかけなかったでしょ。」
恥ずかしいのに、唇は止まらなかった。指が抜けかけると、ちゅっと吸って引きとめてしまう。
吸うたびに、指の先から蜜がにじんで、舌の上に甘さが落ちた。
乳首をつまむ指が、少しだけ強くなった。つまんで、そっと引いて、ぱっと離す。
離された乳首が、痺れの中でぷるんと震える。そのたびに、口の中の指をきゅっと締めつけてしまう。
僕「んふぅっ……♡ ひっぱ、ったら……っ♡ くち、しまっちゃう……♡」
ベラ「そう。胸を引くと、口が締まる。坊やの体、もうつながってるのよ。あたしの毒で。」
体に巻いた九本の糸が、僕の震えに合わせて鳴った。
そのたびに、ベラの金の瞳が細くなる。彼女には、糸の音でぜんぶわかるのだ。
ベラ「ほら、糸が教えてくれる。坊や、またイキそうでしょ。一回出したばっかりなのに。……いいわよ。あたしの指を吸いながら、落ちなさいな。」
乳首を指先で転がされながら、口の中で指を吸った。
吸いつくたびに、甘い蜜がのどへ落ちる。落ちた甘さが、お腹の奥で熱に変わる。
おちんちんには、まだ一度も触れられていない。ズボンの中で、さっきの精液に濡れたまま、また硬くなっていた。
触れられていないのに、根元がきゅうっと引き絞られていく。
僕「んむぅっ……♡ ベラさんの、ゆびで……っ♡ また、いっちゃ……♡」
（射精）
ベラの指を咥えたまま、二度目が来た。
おちんちんがズボンの中でびくんと跳ねて、精液がまた下着の内側を濡らした。
背中が浴槽の縁に当たって、そのまま反りかえる。口の中の指を、無意識にちゅうっと強く吸っていた。
乳首をつままれたまま、腰が何度も小さく跳ねた。
震えがおさまるまで、ベラは指を抜かなかった。
僕が吸うのをやめるまで、じっと待っていた。
ようやく指が引き抜かれた。唇から、蜜と唾の糸が長く引いて、月の光の中で切れた。
口の中が、急にさびしくなった。
ベラ「ん……二回目。自分の指でイッたのと、どっちがよかった？ 正直に言いなさいな。」
僕「ベラさんの……ゆび、です……♡ ぜんぜん、ちがった……♡」
ベラ「いい子。じゃあ、最後は指じゃなくて、本物をあげる。……あたしの唇。」
彼女の指先から、すうっと糸が伸びた。一本、二本、三本。
糸は僕の両方の手首と、腰にやわらかく巻きついた。九本だった糸が、十二本になった。
手首の糸が、そっと上へ引かれた。僕の両手は、頭の上で浴槽の縁に留められる。
もう自分の指は使えない。咥えることも、胸をなぞることもできない。
ベラ「十二本。これで、もう自分では慰められないわねぇ。これからは、うずいたらあたしのとこへ来るしかないの。」
ベラの上半身が、ゆっくり降りてきた。赤い髪が僕の顔のまわりに垂れて、月の光をさえぎる。
髪の内側は、花の蜜のような甘い匂いがした。
唇が触れた。自分の指でも、彼女の指でもない。柔らかくて、少しぬるい、本物の唇。
触れた瞬間、痺れていた唇が、ぱあっと熱くほどけた。
僕「んっ……♡ ふぁ……♡ くちびる……っ♡」
唇のすき間から、蜜がとろりと流れこんできた。指から移されたのとは比べものにならない、濃い甘さ。
舌がそれを受け止める前に、彼女の舌も一緒に入ってきた。
舌が、僕の舌を巻き取った。先から根元まで、ゆっくりとなぞっていく。
自分の指で真似していた動き。けれど本物は、ずっとやわらかくて、ずっと深い。
彼女の舌が上あごをなぞった。指でなぞられたときより、もっとくすぐったくて、もっと甘い。
頭の後ろが、じいんと痺れた。
息が苦しくなる寸前で、唇がすっと離れた。
蜜の糸が、唇と唇のあいだに銀色に引いた。
ベラ「息継ぎ。吸っていいわよ。……ゆっくりねぇ。あたしの口づけは、苦しくするためのものじゃないの。とかすためのもの。」
湿った石と埃の匂いのする空気を吸った。吸い終わる前に、また唇が塞がれた。
息継ぎは許される。でも、必ず戻ってくる。
口づけのあいだ、ベラの赤い縞の脚が一本、僕の脚のあいだに入ってきた。
ズボンの上から、脚先の柔らかい毛が、太ももの内側をさわさわと撫でる。
毛先が、布ごしにおちんちんの形をなぞった。二度出して、下着の中はぬるぬるに濡れている。
そこを布の上から撫でられると、濡れた布が肌に貼りついて、ぞくぞくした。
僕「んむっ……♡ あし……っ♡ ぬれて、るのに……♡」
ベラ「知ってるわよ。二回もお漏らししたんでしょ。……でも主役は唇。脚先は、ちょっと手伝うだけ。」
唇がまた重なった。今度は、彼女のほうから僕の舌をちゅうっと吸った。
舌を根元まで引っぱられて、頭の中が白くはじけかける。
吸われた舌を離されると、今度は唾ごと蜜を流しこまれた。
こくん、とのどを鳴らして飲みこむ。飲めば飲むほど、唇の痺れが濃くなっていく。
ベラは唇を少しずらして、僕の上唇だけをはさんだ。痺れて腫れたような上唇を、唇でやさしく揉む。
次に下唇。揉まれるたびに、唇の奥からじわじわと甘いうずきが湧いてくる。
ベラ「ん……ぷっくりしてる。毒で腫れたみたいでしょ。でも痛くないのよ。ただ、欲しがりになるだけ。」
僕「ほしい……です……♡ もっと、くちづけ……♡ はなさないで……♡」
ベラ「あら、自分でねだるの。さっきまで、自分の指で我慢してた坊やが。……いいわよ、たっぷりあげる。」
唇がぴったりと合わさった。すき間がどこにもない、深い口づけ。
彼女の舌が、僕の舌の下にもぐりこみ、舌の裏の柔らかいところを、先でくすぐった。
舌の裏をくすぐられると、あごの奥がきゅうっと縮んだ。唾がどっとあふれて、それをまた彼女が吸い取っていく。
吸い取られた分だけ、蜜が戻されてくる。僕の口の中は、もう彼女の味しかしなかった。
唇だけじゃなかった。首筋も、乳首も、さっき彼女の指で上書きされたところが、口づけに合わせて一斉にうずいた。
体中の痺れが、唇に向かって集まってくるみたいだった。
ベラの唇が、僕の唇の端から頬へ、頬から耳の下へと、ちゅ、ちゅ、と小さな口づけを落としていった。
落とされたところに、ぽつりぽつりと蜜が残る。遅れて、そこが一つずつ灯るように痺れていく。
首筋のいちばん脈の強いところで、唇が止まった。そこを長く吸われる。
さっき自分の指でなぞった場所だった。指とはまるで違う熱さで、そこが脈に合わせてどくどくとうずいた。
手首の糸が、浴槽の縁でかすかに鳴った。自分の手で触りたい。でも、動かせない。
動かせないから、よけいに唇だけに意識が集まる。
ベラ「ほら、自分の指より、ずっといいでしょ。……坊や、あたしの唇、吸ってごらんなさいな。」
言われるまま、僕は彼女の下唇を吸った。自分から。
やわらかい唇を、痺れた唇ではさんで、甘い蜜を求めて、夢中で。
ベラは金の瞳を細めて、それを受け止めていた。そして、ゆっくりと舌を僕の口の奥へ差し入れた。
上あごのいちばん奥、指でも届かなかったところを、舌の先がそっとなぞった。
僕「んぅぅっ……♡ そこ……っ♡ ベラさん、の……くちで……っ♡ いく……♡」
ベラ「ん……いいわよ。あたしの唇で、三度目。ぜんぶ覚えなさいな。」
脚先の毛が、布ごしに根元から先までを一度だけ撫で上げた。
同時に、舌が上あごの奥をくすぐった。
（射精）
三度目の絶頂は、唇から始まった。
唇がじんと熱くはじけて、その熱が首を、胸を、お腹を駆け降りて、おちんちんの奥で弾けた。
ズボンの中で、また精液が溢れた。三度目なのに、止まらなかった。
腰が浴槽の底から浮いて、両手首の糸がぴんと張って鳴った。
そのあいだ、ベラは唇を離さなかった。震えがおさまるまで、ずっと、やわらかく重ねていた。
天井のひびから差す月の光が、僕たちを青く照らしていた。

唇が離れると、ベラは赤い爪の先に、また琥珀色の蜜をひとしずくのせた。
それを、僕の唇にそっと塗る。紅を引くように、上唇から下唇へ。
ベラ「これはあたしの媚毒の紅。一晩で消えちゃうから、毎晩あたしが塗り直してあげる。消えたら、唇がさびしくて眠れないわよ。」
塗られたところから、じわりと痺れが広がった。もう、自分の指を咥えても、この痺れには届かない。
ベラ「自分の指で慰めるのは、もうおしまい。うずいたら、あたしのとこへ来なさいな。」
僕「はい……♡ まいばん……ぬってください……♡」
ベラ「ん……いい子。これからは、あたしの坊や、ねぇ。」
十二本の糸に手首を留められたまま、僕は唇のうずきを舌でたしかめた。
甘い紅の味がした。明日の夜も、その次の夜も、この味を塗り直してもらうのだと思った。

========================================
【ベラ（e2）】命乞い負け（inochi_e2）
========================================
勝負の途中で、僕はカードを持つ手を止めてしまった。体に巻いた糸は十本。唇も舌も、ベラの攻撃の口づけで痺れきっていた。
頭がぼうっとして、もう札の数字が読めなかった。
僕「ベラさん……もう、ゆるして……♡ 毒が、まわって……くるしい……♡ おねがい、です……♡」
情けを乞うと、ベラは気だるげに首をかしげた。赤い髪が肩からさらりと落ちる。
金の瞳が、少しだけやさしく細くなった。
ベラ「ん……苦しいの？ かわいそうに。いいわよ、毒、抜いてあげる。口で吸い出すのよ。そうすれば楽になるでしょ。」
連れて行かれたのは、螺旋階段の途中の踊り場だった。窓は糸でふさがれ、冷たい石の段が上へ下へと続いている。
足音が上へ上へと反響して、城の上のほうへ吸いこまれていく。毒を吸い出してもらえる。助けてもらえる。そのときの僕は、本気でそう信じていた。

踊り場の石の床は、ひんやりと冷たかった。僕はそこに座らされ、背中を壁にもたせかけられた。
窓をふさぐ糸の向こうから、霧に濡れた月の光がぼんやりと透けていた。
ベラは階段の二段上に、蜘蛛の体を落ち着けた。赤い縞の脚が、段の縁をまたいで僕の両わきに降りてくる。
段の上にいる彼女の顔は、座った僕からは見上げる高さにあった。
彼女の足音が止むと、螺旋階段は急にしんとした。
どこか上のほうで、僕の荒い息だけが、石の壁に反響して上っていくのが聞こえた。
ベラ「顔を上げなさいな。……ん、唇、真っ赤に腫れちゃって。毒がたまってるのねぇ。ここから吸い出してあげる。」
彼女の指が、僕のあごをそっと持ち上げた。赤い爪の先が、痺れた下唇をなぞる。
なぞられるだけで、唇の奥がじんとうずいた。
僕「ほんとに……ぬいて、くれるん、ですか……♡」
ベラ「ほんとよ。あたし、嘘はつかないの。……ほら、力を抜いて。口を少し開けなさいな。」
言われたとおりに、唇を少しだけ開いた。
ベラの上半身が、段の上からゆっくりと降りてくる。赤い髪が僕の顔のまわりに垂れて、月の光がさえぎられた。
唇が触れた。ベラは僕の下唇を、自分の唇でそっとはさんだ。
そして、ちゅう、と吸った。
僕「んっ……♡ ふぁ……♡」
吸われると、唇の中にたまっていた痺れが、本当に引っぱられていくような気がした。
下唇から、上唇へ。唇の端から端まで、ゆっくり吸われていく。
少しだけ、楽になった気がした。唇の腫れぼったさが、ほんの少し軽くなる。
よかった、と思って、肩から力が抜けた。
そのときだった。吸っていた唇のすき間から、とろりとしたものが流れこんできた。
甘い。蜂蜜よりもっと甘くて、花の香りがする。
僕「んむっ……♡ ん、んぅ……っ♡ ベラ、さん……これ……♡」
口を離そうとしたけれど、彼女の手がうなじを支えていた。
舌の先が、僕の舌の上に蜜を広げる。広げられた蜜が、のどの奥へつうっと落ちていく。
飲みこんでから、少し遅れて、痺れが戻ってきた。
戻ってきた、なんてものじゃない。さっき吸われた分より、ずっと濃い痺れだった。
ベラ「ん……吸い出した分、ちゃんと足しておいたわよ。空っぽのままだと、唇がさびしがるでしょ。」
僕「そんな……♡ ぬいて、くれるって……♡ ふえて、る……っ♡」
ベラ「抜いたわよ、古い毒は。新しいのを入れただけ。……古いのより、ずっと気持ちいいでしょ？」
たしかに、古い痺れは消えていた。代わりに、甘くて温かい新しい痺れが、唇から頬へ、耳へと広がっていく。
苦しさは、どこにもなかった。ただ、気持ちよさだけがあった。
ベラはまた唇を重ねてきた。今度は、吸い出すふりもしない。
柔らかい唇で、僕の唇をゆっくり揉みながら、少しずつ蜜を流しこんでくる。
舌が入ってきた。僕の舌の先をくるりと巻き取り、そのまま舌の付け根までなぞっていく。
なぞられたところから、甘さがしみ出してくる。
体に巻いた十本の糸が、僕の身じろぎに合わせてかすかに鳴った。
その音が、螺旋階段の石の壁を伝って、上へ、下へと広がっていく。
息が苦しくなりかけたところで、唇が離れた。蜜の糸が、唇のあいだで銀色に光ってから切れた。
息継ぎ。そう思って大きく吸うと、踊り場の冷たい空気と、埃と、甘い花の匂いが入ってきた。
ベラ「息継ぎはさせてあげる。あたし、苦しめるのは嫌いなの。……ほら、吸い終わった？ じゃあ、また吸い出してあげる。」
吸い出す、と言いながら、唇はまた蜜を運んでくる。
吸われて、注がれて。吸われて、注がれて。そのたびに、痺れの芯が深くなっていく。
ベラの唇が、僕の唇から離れて、あごの先へ降りた。そこにも、ちゅ、と吸いつかれる。
吸われたあとに、小さく蜜が残される。あごの先が、ぽつんと灯るように痺れた。
ベラ「ここにも少し、毒がたまってたわ。……ここも。ここも。」
あごの下、喉のまんなか、耳の下。吸われるたびに、そこに新しい痺れが一つずつ置かれていく。
吸い出してもらっているはずなのに、痺れの点はどんどん増えていった。
僕「あ……♡ そこ、も……？ ♡ しびれ、ふえて……る……♡」
ベラ「増えてるんじゃないの。隠れてた毒が見えてきただけ。坊やの体じゅう、あたしが見つけて吸ってあげる。」
そう言われると、そうなのかもしれないと思えた。頭の中にかかったもやが、疑う力をゆっくり奪っていく。
彼女の唇が、首筋の脈の強いところで止まった。そこを長く、やさしく吸われた。
脈がとくん、とくんと唇に吸われるたびに、体の芯が甘くゆるんだ。
首筋から、胸の奥、お腹の底へと、温かいものがとろとろと降りていく。
脚の間が熱かった。おちんちんが、ズボンの中で痛いくらいに硬くなっていた。痛くはない。ただ、苦しいくらいに張りつめていた。
ベラの赤い縞の脚が、その上をまたいでいるのが、見なくてもわかった。
ベラ「あら、おちんぽまで毒がまわっちゃったのねぇ。……ん、ここは吸い出せないから、別のやり方で抜いてあげる。でも、あとでね。」
彼女の指が、シャツのボタンを一つずつ外していった。冷たい空気が、汗ばんだ胸に触れる。
蜜で濡れた指先が、首筋を降りて、乳首のまわりに小さな円を描いた。
円が小さくなって、乳首の先に触れた。濡れた指の腹で、そっと押される。
押されたところが、遅れてじんと痺れた。
僕「あっ……♡ むね、まで……♡ しびれ、ちゃう……♡」
ベラ「毒はね、体じゅうをめぐるの。唇から入って、胸に降りて、お腹に落ちる。……ほら、口。もう一回吸ってあげる。」
唇を吸われながら、乳首を指で転がされた。
口の中の甘さと、胸の先の痺れが、一本の糸でつながったみたいに同時に響く。
お腹の奥が、どんどん重くなっていった。おへその下に、熱いものがたまっていく。
触られてもいないおちんちんの根元が、きゅう、きゅうと勝手に締まった。
ベラが僕の舌を吸った。ちゅうう、と長く。舌を根元から引っぱられて、頭の中が白くはじける。
そして離された舌の上に、たっぷりの蜜が戻された。
僕「んんぅっ……♡ ベラさん……っ♡ だめ、なにか……くるっ……♡」
ベラ「ん……吸い出す一度目。毒と一緒に、出しちゃいなさいな。」
（射精）
唇を塞がれたまま、僕は果てた。
ズボンの中で、触れられていないおちんちんがびくびくと跳ねて、精液が下着の中に溢れた。
腰が石の床の上で何度も跳ねた。壁にもたれた背中が、ずりずりとすべる。
ベラは唇を離さなかった。震える唇を、やさしく唇でおさえていた。
震えがおさまってから、唇が離れた。
出したら毒が抜けるのだと思った。けれど、唇の痺れは少しも薄くなっていなかった。
僕「はぁ……はぁ……♡ ぬけて……ない……♡ まだ、しびれて……♡」
ベラ「当たり前でしょ。一度目じゃ抜けないわ。毒抜きはね、三度吸わないと終わらないの。」
ベラの指先から、すうっと糸が伸びた。糸は僕の左の手首に、やわらかく巻きついた。
十一本目。
ベラ「動くと毒がまわるから、少し留めておくわね。……ん、これで十一本。心配しないで、痛くしないから。」
手首が、踊り場の壁に貼りついた糸に留められた。
助けてもらっているはずなのに、糸は増えていく。どこかおかしいと思うのに、頭がうまく回らなかった。
ベラはズボンと下着を、糸でするすると引き下ろした。精液に濡れたおちんちんが、冷たい空気にさらされる。
一度出したのに、それはまだ硬いまま、ひくひくと揺れていた。
ベラ「ほら、まだ毒が残ってる。……じゃあ、二度目。今度は、もっと奥から吸い出してあげる。舌を出しなさいな。」
言われるまま、舌を出した。ベラは段の上から顔を寄せて、僕の舌の先を唇でそっとはさんだ。
そのまま、舌をちゅうっと吸いこんでいく。
舌が彼女の口の中へ引きこまれた。温かくて、甘くて、柔らかい。
彼女の舌が、僕の舌の裏をくすぐった。舌の付け根の筋を、先でなぞり上げる。
僕「んぁっ……♡ した、ひっぱ……られ……♡ ふぁぁ……♡」
舌を吸われていると、体の奥から何かが吸い上げられていく感じがした。
毒が抜けていくのか、それとも力が抜けていくのか、もうわからない。
そして、吸われた舌が離されると、今度は彼女の舌が僕の口の中へ入ってきた。
上あごを、前歯の裏から奥へ、ゆっくりなぞっていく。
上あごのでこぼこを舌先でなぞられると、頭の後ろがじんと痺れた。
そこに、唾と蜜の混じったものが流しこまれてくる。
ベラ「飲んで。あたしの唾ごと。……ん、そう、ちゃんと飲めた。いい子。」
こくん、とのどが鳴った。自分が飲んだ音が、螺旋階段の上のほうまで響いていった気がした。
飲みこんだ甘さが胸に降りて、胸の先の痺れと混ざる。
乳首を、両方いっしょに指でつままれた。蜜で濡れた指先が、ころころと転がす。
口の中では上あごをなぞられ、胸では乳首を転がされる。どちらも、同じゆっくりした速さだった。
ベラの赤い縞の脚の一本が、僕の太ももの内側にそっと置かれた。
脚の内側に生えた柔らかい赤い毛が、太ももをさわさわと撫で上げていく。
僕「んぅっ……♡ あし、くすぐった……♡ そこ、ちかい……っ♡」
ベラ「脚先はまだよ。三度目のためにとっておくの。……今は口と胸だけで、二度目を出しなさいな。」
毛先が、おちんちんのすぐそばまで来て、止まった。触れそうで、触れない。
そのもどかしさに、腰が勝手に浮いた。浮いた腰を、手首の糸がやさしく引き戻す。
唇がまた重なった。深く、甘く、すき間なく。
舌を絡めとられ、吸われ、蜜を注がれる。吸い出す、なんて言葉は、もうどこにもなかった。
彼女は唇を離すと、今度は自分の指を唇に含み、蜜をたっぷりまとわせて引き抜いた。
その指を、僕の口の中へそっと差し入れる。
ベラ「息継ぎのあいだも、毒が切れないように。……ほら、吸っていいわよ。」
口の中の指を、気づけば吸っていた。指先から、蜜がとろりとにじんでくる。
唇で指の付け根をはさみ、舌で指の腹をなぞる。そうしていると、息継ぎのあいだも甘さが途切れなかった。
ベラは指を少しずつ奥へ入れて、舌の付け根を指の腹でやさしく押した。
押されると、唾がどっとあふれて、口の端からこぼれそうになる。それを、彼女の唇がすくい取っていった。
僕「んふぅ……♡ ゆび、あまい……♡ とまらない……♡」
指が抜かれると、すぐ唇がやってきた。指と唇が、交代で僕の口をふさぐ。
もう、口の中が空っぽになる時間は、どこにもなかった。
それでも僕は、心のどこかで、これで楽になれると思っていた。
三度吸ってもらえば、毒は抜ける。ベラはそう言った。だから、吸ってもらわなきゃ。
気づくと、僕は自分から唇を差し出していた。
ベラの唇を追いかけて、首を伸ばして、痺れた唇で、彼女の唇をはさもうとしていた。
ベラ「あら……自分から吸いにくるの。毒抜きのはずなのに、ねぇ。……いいわよ、たっぷり吸いなさいな。」
彼女は唇を少しだけ遠ざけて、僕が追いつくのを待った。追いついた唇を、今度は深く受け止める。
そして舌で、上あごのいちばん奥をくすぐった。
僕「んむぅっ……♡ そこ……っ♡ また、でる……っ♡ でちゃう……♡」
ベラ「ん……吸い出す二度目。いいわよ、出して。」
（射精）
二度目は、一度目より深かった。
むき出しのおちんちんが、触れられないまま大きく跳ねて、精液がお腹の上にぴゅっと飛んだ。
乳首がきゅうっと縮んで、足の指が石の床の上で丸まった。
声は口の中で甘く震えて、ベラの口の中へ吸いこまれていった。
唇が離れた。僕は壁にもたれたまま、はあはあと肩で息をしていた。
唇は腫れたように熱くて、息が触れるだけでうずいた。
ベラは段の上で蜘蛛の体をゆったりと揺らしながら、僕の顔を金の瞳でながめていた。
赤い縞の脚の一本が、汗ばんだ僕の額を、柔らかい毛でそっと撫でていく。
ベラ「ん……いい顔。とろんとして、唇だけ真っ赤。毒がちゃんと回った獲物の顔よ。あたし、この顔が見たくて口づけするの。」
自分がどんな顔をしているのか、見えなくてもわかった。まぶたが重くて、唇だけが熱い。
石の段の冷たさも、窓の糸の向こうの霧も、ずっと遠くに感じられた。
毒は、抜けていなかった。二度吸われて、二度注がれて、最初よりずっと濃くなっていた。
でも、もう苦しくはなかった。苦しいのではなく、足りなかった。
僕「ベラ、さん……♡ まだ……しびれ、て……♡ たりない……♡」
ベラ「たりない？ ん……毒抜きしてほしいんじゃなかったの？ 坊や、もう毒が欲しくなってるのねぇ。」
言われて、顔が熱くなった。そうだ。僕は毒を抜いてほしかったはずだ。
なのに今、唇はベラの唇を欲しがっている。痺れを、甘さを、もっと欲しがっている。
ベラの指先から、また糸が一本伸びた。今度は右の手首に巻きつく。
十二本目だった。
ベラ「十二本。これで繭の数ねぇ。……ねえ、坊や。三度目をしてあげる前に、ひとつ約束しなさいな。」
僕「やく、そく……♡」
ベラ「毒抜きはね、一晩じゃ終わらないの。毎晩、寝る前に、あたしのとこへ吸い出してもらいに来ること。来なかったら、毒がたまって眠れなくなるわよ。」
毎晩。寝る前に。ベラのもとへ。
その言葉が、痺れた頭の中にゆっくりと沈んでいった。
吸い出してもらいに行けば、そのたびにまた注がれる。わかっていた。わかっていたのに。
唇が、もうそれを欲しがっていた。
僕「まいばん……♡ ねるまえに……ベラさんの、とこへ……いきます……♡」
ベラ「ん……いい子。約束よ。じゃあ、三度目。……最後は脚先で抜いてあげる。口は塞いだままでね。」
ベラの前のほうの二本の脚が、僕の開いた脚のあいだに入ってきた。
脚先には、ほかよりもっと細くて柔らかい赤い毛が、ふさふさと生えていた。
脚先が、まずは太ももの内側をゆっくりと往復した。膝の近くから、脚のつけ根まで。
ふさふさした毛が通ったあとに、蜜の薄い筋が残り、そこが一本の線になって痺れていく。
毛先が、袋のあたりをやさしく包んで、くすぐるように揺れた。
おちんちんには、まだ触れない。すぐそばで、ふわふわと揺れているだけ。
僕「ベラさん……っ♡ じらさ、ないで……♡ おねがい……♡」
ベラ「あら、おねだり。毒抜きしてほしい坊やが、ねぇ。……ん、いいわよ。約束してくれたご褒美。」
唇が重なった。同時に、脚先の毛が、おちんちんの根元にふわりと触れた。
二度出して敏感になったそこに、羽根のような毛先が触れて、腰がびくんと跳ねた。
僕「ひぁっ……♡ んむっ……♡ あし……っ♡ やわらか……♡」
毛先が、おちんちんの裏側を根元から先へ、すうっと撫で上げた。
もう一本の脚先が反対側に添えられて、二本の脚の毛で左右からくるまれる。
さわさわ、さわさわと、柔らかい毛がゆっくり上下に動いた。
脚の毛には蜜がまとわせてあって、撫でられたところが遅れてじんと痺れていく。
口の中では、ベラの舌が上あごをなぞり、舌を吸い、唾を流しこんでいた。
上は甘い蜜。下はやわらかい毛。どちらからも、毒が入ってくる。
ベラ「ん……おちんぽ、びくびくしてる。毒、ここに集まってきたのねぇ。……ほら、吸い出してあげる。三度目。」
脚先が、先っぽのまわりをくるくると撫でた。細い毛が、先の敏感なところを一本一本かすめていく。
手首の糸がぴんと張って、踊り場の壁の糸が細く鳴った。
その音が、螺旋階段を上へ上へと響いていった。
城じゅうの糸が、僕の約束を聞いているような気がした。
ベラは唇を離さないまま、最後の蜜を流しこんだ。今までよりもっと濃くて、もっと甘い。
飲みこむと、痺れが唇から、舌から、のどから、体じゅうへ一気に広がった。
僕「んぅぅっ……♡ ベラさんっ……♡ いくっ……♡ ぜんぶ、でちゃう……っ♡」
（射精）
三度目の絶頂が、つま先から頭のてっぺんまで駆け抜けた。
おちんちんが脚先の赤い毛の中でびくびく跳ねて、残っていた精液がとろとろと溢れた。
唇はベラの唇に吸いついたままだった。離したくなかった。
毒を吸い出してもらうはずだった唇で、僕は最後の一滴まで毒を吸っていた。
震えがおさまるまで、脚先はゆっくり、やさしく撫で続けていた。
窓をふさぐ糸の向こうで、霧がゆっくりと流れていた。

ようやく唇が離れた。ベラは赤い爪の先で、僕の腫れた下唇をそっとなぞった。
なぞられただけで、また唇の奥がうずいた。情けを乞ったのは、ほんの少し前のことなのに。
ベラ「ほら、三度吸ってあげた。古い毒は、ちゃんと抜けたわよ。……新しい毒が、たっぷり入っただけ。」
ベラ「約束、忘れちゃだめよ。毎晩、寝る前に、あたしのとこへ来るの。来なかったら、朝まで唇がうずいて眠れないから。」
僕「はい……♡ まいばん……ベラさんに、すってもらいに……いきます……♡」
ベラ「ん……いい子。これからは、あたしの坊や、ねぇ。」
十二本の糸が、手首から肩、胸、腰へと、やわらかく僕を包んでいた。
情けを乞ったはずの唇は、今はもう、次の夜の毒抜きを待っていた。明日も、その次の夜も、ずっと。

========================================
【ベラ（e2）】おねだり負け（onedari_e2）
========================================
体に巻いた糸が十一本になったころ、僕はもうカードを見ていなかった。見ていたのは、卓の向こうのベラの赤い唇だけだった。
攻撃のたびに受けた口づけの痺れが、唇の奥にずっと残っていた。
次の札を出す代わりに、僕は口を開いていた。
「もう一度、口づけしてください」。自分の声が、大広間の巣に細く反響した。
ベラ「あら……勝負を捨てて、おねだり？ ん……いいわよ。でも、ただではあげない。何を、どれだけ欲しいのか、坊やの口でぜんぶ言いなさいな。言ったとおりにしてあげる。」
連れて行かれたのは、回廊の天井から吊られた大きな鳥籠だった。乗ると籠がゆらりと揺れて、下には暗い中庭が口を開けている。
籠は何本もの糸で支えられていて、落ちることはない。ただ、ゆらゆらと揺れ続ける。
自分からねだった口づけを、自分の言葉で細かく決めさせられる。それがベラのやり方だった。
言った数も、言った深さも、ぜんぶが決まりになる。

籠の床は、細い鉄の格子に糸が編みこまれていて、座ると少したわんだ。
僕が膝を抱えて座ると、籠がきい、と鳴って、ゆっくり右へ揺れた。
回廊の窓から、夜風が吹きこんでくる。風が籠を揺らし、揺れが天井の糸を鳴らす。
細い糸の音が、長い回廊の奥まで伝わっていった。
籠の外で、赤い縞の蜘蛛の脚が動いた。ベラが回廊の天井から、糸を伝って降りてくる。
彼女は籠のまわりに八本の脚を回して、籠ごと抱きかかえるように止まった。
揺れが、ぴたりと止まった。いや、止まったのではない。彼女の脚が籠を抱いて、ゆるやかに揺らし直していた。
籠の揺れは、もうベラの思うままだった。
格子のすき間から、彼女の上半身が籠の中へ身を乗り出してきた。赤い髪が格子にかかって、月の光を透かす。
座った僕からは、胸元の開いた黒い衣と、その上の金の瞳を見上げる形になった。
ベラ「さあ、坊や。一つ目の願い。あたしに口づけしてほしいのよね。……どれくらいの長さ？ 数で言いなさいな。」
僕「か、数……♡ えっと……♡ じゅ、十……♡ 十、数えるあいだ……♡」
ベラ「十ね。ん……控えめ。でも、決まり。十数えるあいだ、唇を離さない。坊やが自分で数えなさい。声は出せないから、心の中でね。」
ベラの指が、僕のあごをすくい上げた。赤い爪の先が、下唇にそっと触れる。
それだけで、勝負のあいだに受けた痺れが、唇の奥で目を覚ました。
彼女が唇を寄せてきた。籠がゆっくり左へ揺れて、その揺れに合わせて唇が重なった。
一。
柔らかくて、少しぬるい。上唇を、彼女の唇がはさむ。
二。
唇のすき間から、とろりと甘いものが流れこんできた。媚毒の蜜。蜂蜜より甘く、奥に花の香り。
三。
舌が入ってきた。僕の舌の先を、くるりと巻き取る。
四。
蜜がのどへ落ちていく。飲みこむと、唇がじいんと痺れはじめた。
五。
数えていたはずの数字が、頭の中でにじみはじめた。五の次は……六。そう、六。
彼女の舌が、舌の裏をくすぐった。
七。籠が右へ揺れる。揺れに合わせて、唇が深く押しつけられる。
八。息が苦しい。でも、まだ離さない。十と言ったのは、僕だ。
九。頭がぼうっとする。唇の痺れが、頬へ、耳へ広がっていく。
十。
十まで数えた。けれど、唇は離れなかった。
僕が数え終わったことを、彼女は知らない。心の中で数えろと言ったのは、彼女なのに。
僕「んむっ……♡ ん、んぅ……っ♡」
十一。十二。数えるのをやめられなかった。数えるたびに、唇がもっと痺れていく。
十五を数えたところで、ようやく唇がすっと離れた。
ベラ「ん……十、数えた？ ちゃんと数えてたの、坊や。」
僕「じゅ、十五……まで……♡ 十じゃ、はなして、くれなくて……♡」
ベラ「あら、そう。あたし、坊やの「十」がいつなのか知らないもの。……でも、離してほしかった？ 本当に？」
答えられなかった。離してほしくなかった。唇が、まだ欲しがっていた。
彼女は金の瞳を細めて、それを見抜いていた。
ベラ「じゃあ、もう一回。今度は、あたしが数えてあげる。十まで。……本当の十よ。」
唇がまた重なった。今度は、彼女の指が僕の首筋を、とん、とん、と軽く叩いて数を刻んだ。
一つ叩かれるたびに、蜜が少し流しこまれる。
とん。舌が上あごに触れる。とん。舌を吸われる。とん。唾ごと蜜が流れてくる。
のどを鳴らして飲みこむたびに、お腹の奥が熱くなった。
おちんちんが、ズボンの中で硬くなっていた。触れられてもいないのに、脈に合わせてぴくぴくと揺れる。
籠が揺れるたびに、ズボンの布がそこをこすった。
とん、とん。八つ、九つ。首筋を叩く指に合わせて、おちんちんの根元がきゅうっと締まる。
こんな、数えられるだけで。十まで数えられるだけで、何かが来てしまう。
とん。十。
首筋を最後に叩かれた瞬間、ベラの舌が上あごを奥までなぞった。
（射精）
十を数えられた唇のまま、僕は果てた。
ズボンの中で、触れられていないおちんちんがびくんと跳ねて、精液が下着の中に溢れた。
籠が大きく揺れた。僕の腰が跳ねるたびに、きい、きいと格子が鳴る。
ベラの脚が籠を抱いて、その揺れをやさしくおさめていった。
唇が離れた。ぴったり十だった。十で、本当に離れた。
それが、なぜかさびしかった。
ベラ「ん……十数えて、一回目。坊やが言った数よ。これからは、口づけは十数えるのが決まり。……でも、十じゃ足りない顔してるわねぇ。」
籠の外で、ベラの脚が格子をゆっくり撫でていた。脚の毛が鉄の格子をこするたびに、さり、さりと小さな音がする。
その音を聞いているだけで、唇がうずいた。
彼女は籠の中へ手を伸ばし、濡れた僕の唇を親指でそっとなぞった。
一度、二度。なぞられるたびに、唇の痺れが脈を打つ。
ベラ「唇、ぷっくりしてる。十数えただけなのにねぇ。……ほら、自分で触ってごらんなさいな。」
言われて、自分の指で唇に触れた。たしかに、ふだんよりふくらんで、熱い。
指先が触れるだけで、ぞくりとした。けれど、ベラの親指ほどは気持ちよくなかった。
僕「じぶんの、ゆびじゃ……だめ、です……♡ ベラさんのじゃないと……♡」
ベラ「知ってるわ。だから、ねだるしかないのよ。坊やは、これからずっと。」
僕「たりない……です……♡ もっと……♡」
ベラ「もっと、じゃわからないわ。二つ目の願い。あたしの舌、どこまで欲しいの？ 言いなさいな。」
舌を、どこまで。考えただけで、口の中に唾があふれた。
さっき上あごをなぞられた感覚が、まだ舌の上に残っている。
籠がゆっくり揺れた。回廊の窓から、夜風が吹きこむ。
風の冷たさが、痺れた唇にしみて、よけいに熱をはっきりさせた。
僕「お、おく……まで……♡ ベラさんの、したで……いちばん、おくまで……♡ のどの、てまえまで……♡」
ベラ「奥まで。のどの手前まで。……ん、ちゃんと言えた。いい子。じゃあ、そのとおりにしてあげる。」
ベラは籠の格子を脚でつかんで、少し傾けた。僕の体が、籠の床の上をずるりとすべって、仰向けに近い形になる。
見上げると、格子ごしに天井の糸と、その向こうの暗がりが見えた。
彼女の上半身が、真上から降りてきた。赤い髪が僕の顔を囲んで、月の光がさえぎられる。
髪の内側は、花の蜜のような、彼女だけの甘い匂いで満ちていた。
唇が重なった。今度は、最初から深い。
舌が、僕の唇をこじ開けるのではなく、ほどくようにして入ってきた。
舌の先が、僕の舌の上をすべっていく。先から、真ん中へ。真ん中から、付け根へ。
そこで止まらずに、さらに奥へ。
僕「んぐ……っ♡ ん、ふぁ……♡ おく……っ♡」
舌の付け根の、ふだん何も触れないところに、彼女の舌が触れた。
のどの手前。そこをゆっくり撫でられると、体の奥がきゅうっと縮んだ。
苦しくはなかった。僕が「手前まで」と言ったから、ベラはそこで止めてくれていた。
止めたまま、その場所だけを、何度も何度もやさしくなぞる。
息が続かなくなりかけると、舌がすっと引いた。唇が少しだけ離れる。
息継ぎ。吸った空気が、痺れたのどを通って、ひやりとしみた。
ベラ「息継ぎはさせてあげる。……でも、吸ったら戻ってくるわよ。坊やが奥までって言ったんだもの。」
吸い終わる前に、また舌が入ってきた。まっすぐに、さっきの場所まで。
舌の付け根の奥を、先でくすぐる。くすぐられると、あごの奥から唾がどっとあふれた。
あふれた唾を、ベラが吸い取っていった。ちゅう、と音がして、唾と一緒に力まで抜かれていく。
代わりに、蜜の混じった彼女の唾が、奥のほうへ流しこまれた。
奥に落とされた蜜は、飲みこもうとしなくても、勝手にのどを降りていった。
のどの奥から胸へ、胸からお腹へ。甘い熱が、一本の道を通って降りていく。
ベラの指が、シャツのボタンを外していった。はだけた胸に、夜風が触れる。
蜜で濡れた指先が、乳首のまわりをくるりとなぞった。
僕「んむぅ……っ♡ むね、も……っ♡ いっしょ、だめ……♡」
口の中の奥と、胸の先。遠く離れたふたつの場所が、同時に撫でられる。
乳首を指の腹で押されると、舌の奥で撫でられている場所まで、じんと響いた。
籠が、ゆっくり揺れ続けていた。右へ、左へ。
揺れが右へ行くと舌が深くなり、左へ戻ると乳首がつままれる。ベラの脚が、揺れと責めを合わせていた。
舌が一度引いて、今度は上あごを前から奥へ、ゆっくりたどりはじめた。前歯の裏、でこぼこした筋、その奥のやわらかいところ。
ひとつ越えるたびに、頭の後ろがじんと痺れていく。
ベラ「ここは通り道。ここも通り道。……坊やの言った奥は、この先よ。ちゃんと覚えておきなさいな。道順も、決まりにするから。」
上あごをたどった舌が、そのまま奥へすべり、またのどの手前に着いた。
道順を体に教えこまれている。前から奥へ、決まった順番で。次にされるときも、きっと同じ順番で。
僕「んぁ……♡ みち、じゅん……♡ おぼえ、ちゃう……♡」
体に巻いた十一本の糸が、揺れに合わせて鳴った。
その細い音が、籠を支える糸に伝わり、天井へ、回廊へと広がっていく。
一度出したばかりなのに、おちんちんがまた硬くなっていた。下着の中はぬるぬるで、籠が揺れるたびに布がすべる。
そのぬるりとした感触まで、痺れの中で気持ちよさに変わっていった。
ベラ「ん……舌の奥、ひくひくしてる。ここ、坊やのいちばん奥。あたししか知らない場所よ。……ほら、奥で落ちなさいな。」
舌の先が、のどの手前をくすぐった。同時に、乳首がきゅっとつままれた。
籠が大きく右へ揺れた。
僕「んんぅぅっ……♡ おく、で……っ♡ いっちゃ……♡」
（射精）
舌の奥を撫でられたまま、二度目が来た。
おちんちんがズボンの中でびくびくと跳ねて、また精液が溢れていく。
背中が籠の床から浮いて、格子がきしんだ。のどの奥が甘く震えて、声にならない声が、ベラの口の中へ吸いこまれた。
乳首をつままれたまま、腰が何度も小さく跳ねた。
舌がゆっくり引き抜かれていった。奥から、付け根へ、真ん中へ、先へ。
抜かれていく道のりの全部が、名残惜しく痺れていた。
唇が離れたあとも、口の中には彼女の舌の形が残っていた。先から付け根、付け根から奥へ、たどられた道がまだ温かい。
舌を動かすと、その道がひとつずつ、じんと応えた。
ベラは籠の格子に頬杖をつくように身をもたせて、とろんとした金の瞳で僕を見下ろしていた。
脚が籠をゆらり、ゆらりと揺らし、そのたびに濡れた下着が肌の上でぬるりとずれた。
僕「はぁ……♡ した、まだ……ベラさんの、かたち……のこって……♡」
ベラ「残してあげたのよ。夜中に目が覚めても、舌がさびしくならないように。……でも、さびしくなるわ、きっと。」
ベラ「舌の奥まで、二回目。これも決まりね。十数えて、奥まで。……さあ、三つ目の願い。毒を何滴、飲みたいの？」
ベラは自分の下唇を、赤い爪でなぞった。爪の先に、琥珀色のしずくが丸くふくらむ。
月の光を受けて、しずくは金色に光っていた。
彼女が爪を少し傾けると、しずくはこぼれそうでこぼれず、爪の先でふるふると震えた。
回廊を吹く夜風にも、しずくの甘い花の香りがかすかに混じって、僕の鼻先まで届いた。
さっきまでの蜜は、唾に溶けて薄まったものだった。今、爪の先にあるのは、唇の内側から湧いたばかりの、濃いひとしずく。
見ているだけで、唇がうずいた。
僕「み、三滴……♡ 三滴、ください……♡ ベラさんの、どく……のみたい……♡」
ベラ「三滴。……ん、欲張りねぇ。一滴でも、坊やにはじゅうぶん効くのに。でも、言ったとおりにしてあげる。」
ベラ「それと、四つ目の願いがあるでしょ。坊やのおちんぽ、さっきから籠の揺れでこすれて、欲しがってる。……言いなさいな。」
見抜かれていた。顔が熱くなる。
でも、ここで言わなければ、もらえない。ベラはそういう人だった。
僕「あ、あしで……♡ ベラさんの、あしさきで……おちんちん、なでて、ください……♡」
ベラ「ん……いい子。ちゃんと言えた。じゃあ、最後は三滴と、脚先で。」
ベラの指先から糸が一本伸びて、僕の腰にやわらかく巻きついた。
十二本目だった。
ベラ「十二本。これで、坊やの願いはぜんぶあたしの決まり。……ほら、脱がしてあげる。」
糸がするすると動いて、ズボンと下着を足首へ引き下ろした。
二度出して濡れたおちんちんが、夜風にさらされて、ひくんと震えた。
ベラの前のほうの二本の脚が、格子のすき間から籠の中へ入ってきた。
脚先には、ほかよりも細くて柔らかい赤い毛が、ふさふさと生えていた。
彼女は、爪の先のしずくを僕の唇に近づけた。
唇を開くと、しずくが舌の上にぽとりと落ちた。
ベラ「一滴。」
舌の上で、しずくがとろりと広がった。甘い。今までのどの蜜よりも甘くて、濃い。
飲みこむと、のどの奥で小さな火がぽっと灯った。
同時に、脚先の毛が、おちんちんの根元にふわりと触れた。
二度出して敏感になったところに、羽根のような毛先が当たって、腰がびくんと跳ねた。
僕「ひぁっ……♡ あし……っ♡ やわらか、い……♡」
毛先が、おちんちんの裏側を根元から先へ、すうっと撫で上げた。
もう一本の脚先が反対側に添えられて、二本の脚の毛で左右からくるまれる。
ベラは唇を寄せて、僕の唇にふたたび重ねた。十数える口づけ。
数えられるあいだに、二滴目が、彼女の舌から僕の舌へ移された。
ベラ「……二滴。」
二滴目は、一滴目の火をさらに大きくした。のどから胸へ、胸からお腹へ、火が燃え広がっていく。
痛くはない。熱いのに、甘い。体じゅうが、とろとろにとけていく熱さだった。
脚先が、ゆっくり上下に動いた。さわさわ、さわさわと、柔らかい毛がおちんちんを撫でる。
毛にも蜜がまとわせてあって、撫でられたところが、遅れてじんと痺れていく。
唇と、のどと、おちんちん。三つの場所が同じ毒で痺れて、一本の糸でつながっていた。
口の中で舌を吸われると、おちんちんの先がひくんと応える。
籠がゆっくり揺れていた。揺れが右へ行くと脚先が根元へ降り、左へ戻ると先のほうへ撫で上がる。
回廊の糸が、揺れのたびに細く歌っていた。
脚先が、先っぽのまわりをくるくると回った。細い毛の一本一本が、先の敏感なふちをかすめていく。
かすめられるたびに、腰がひくんと浮いて、籠がきいと鳴った。
もう一本の脚先は、袋のあたりをやさしく包んで、ふわふわと揺すっていた。
上と下を別々の速さで撫でられて、どこに気持ちを向ければいいのかわからなくなる。
ベラの唇は、そのあいだずっと離れなかった。十数えては離れ、息継ぎをさせて、また重なる。
決めたとおりの十。僕が自分で決めた十が、何度も何度もくり返された。
僕「んむ……♡ ぷぁ……♡ じゅう、が……いっぱい……♡ とまらない……♡」
ベラ「止まらないわよ。坊やが十って決めたから、十ずつ、いくらでもあげられるの。……ほら、数えて。」
唇が重なるたびに、心の中で一から数えた。数えることが、そのまま口づけを欲しがることになっていた。
十に近づくと、離れてしまうのがさびしくて、数える声が心の中でゆっくりになった。
ベラ「ん……おちんぽ、びくびくしてる。三滴目、まだよ。坊やが一番ほしいときに、あげる。……ほしい？」
僕「ほしい……っ♡ いま、ほしい……です……♡ さんてきめ、ください……っ♡」
ベラは唇の内側から、最後のしずくをにじませた。
そして唇を重ねて、そのしずくを、僕の舌の奥へ、さっき教えた場所へ、そっと置いた。
ベラ「……三滴。飲みなさいな。」
こくん、とのどが鳴った。
三つ目の火が灯った瞬間、脚先の毛が、根元から先までを一気に撫で上げた。
僕「んぅぅっ……♡ ベラさんっ……♡ いくっ……♡ あしで……いくぅっ……♡」
（射精）
三度目の絶頂が、のどの奥から爪先まで駆け抜けた。
おちんちんが赤い毛の中でびくびくと跳ねて、残っていた精液がとろとろと溢れ、脚先の毛を白く濡らした。
籠が大きく揺れた。格子がきしみ、糸が鳴り、回廊の奥までその音が伝わっていった。
ベラの脚が籠を抱いて、揺れをゆっくり、ゆっくりおさめていく。
唇はまだ彼女の唇に吸いついていた。十数える口づけの、ちょうど十で、唇が離れた。
決まりどおりだった。僕が言った、決まりどおり。

ベラは脚先の赤い毛を、爪で一房だけ、ぷつりと切り取った。
柔らかい房の根元に赤い糸を巻いて、僕の手のひらにそっとのせる。
ベラ「これ、枕元に置きなさいな。あたしの脚先の毛。撫でると、今夜のことぜんぶ思い出すわよ。」
ベラ「十数えて、舌は奥まで、毒は三滴、最後は脚先。坊やが自分で決めた順番よ。毎晩、この順番でしてあげる。変えたかったら、また自分の口でねだりなさいな。」
僕「はい……♡ まいばん……その、じゅんばんで……♡ おねがいします……♡」
ベラ「ん……いい子。これからは、あたしの坊や、ねぇ。」
手のひらの赤い毛の房を、指でそっと撫でた。それだけで、唇の奥がじんとうずいた。
十二本の糸に包まれたまま、揺れる籠の中で、僕は次の夜の「十」を数えはじめていた。

========================================
【ヨル（e3）】戦闘負け（btl_e3）
========================================
最後のカードを出す前に、ヨルの指から茶色がかった糸がすっと伸びた。
糸は僕の足首に巻きついた。それで、十二本目だった。
体中の糸が、一度にかすかに縮んだ。痛くはない。けれど、腕も脚も、糸の向きにしか動かない。
石の卓の上の巣が細く鳴って、僕の負けを城じゅうへ伝えていった。
ヨル「……十二本。あなたの負け、だから。……塔へ、来て。」
ヨルは茶色の三つ編みを肩の後ろへ払った。紫の瞳が、静かに僕を見ている。
背丈は僕とほとんど変わらない。なのに、背中の四本の蜘蛛の脚が糸を引くと、僕の体は彼の後ろをついて歩いていた。
連れて行かれたのは、巣守りの塔のてっぺんだった。見張り窓から夜風が吹きこみ、何重にも張られた巣がゆっくり揺れている。
窓の外、ずっと下の谷に、小さな灯りがいくつか見えた。
ヨル「……ここ、ヨルの見張り場。巣を守るのが、ヨルの役目。……あなたも、今夜から、守る側。そうなるまで、ヨルが、教える。」

見張り窓の前には、床から天井まで巣が何重にも重なっていた。いちばん低い層は、ちょうど寝台くらいの高さに張られている。
ヨルは僕の肩を押した。僕は仰向けに、その巣の上へ倒れこんだ。
糸が背中を受けとめた。ハンモックのように少したわんで、ふわりと沈む。
乾いた糸が肌の上を滑って、粘る糸が肩と腰にぴたりと貼りついた。もう起き上がれない。
シャツのボタンは、ヨルの指先から出た糸が一つずつ外していった。ぷつ、ぷつ、と小さな音がする。
外套は巣に貼りついたまま、ズボンと下着だけが糸にするすると引き下ろされた。
夜風が裸の胸と脚に触れた。石の塔の冷たい空気に、肌が粟立つ。
ヨルは巣の縁に立って、僕を見下ろしていた。寝かされた僕からは、彼の顔を下から見上げる形になる。
僕「み、見ないで……♡ 糸、ほどいて……♡ 寒い、から……♡」
ヨル「……寒いのは、すぐ、なくなる。……巣は、あったかく、なるから。」
ヨルは背中の脚を一本、巣の太い糸にかけた。そして、とん、と軽く押した。
巣全体が、ゆっくり揺れた。ゆら、ゆら。僕の体も、糸といっしょに揺れる。
揺れはすぐには止まらなかった。細い糸が震えて、りん、と澄んだ音を立てる。
その音が、塔の石壁に当たって何度も跳ね返った。
ヨル「……揺れ、聞いて。……ゆら、ゆら。……巣は、守るもの。……一つ。」
揺れが一往復するたびに、ヨルはぽつりと言葉を落とした。
声は小さい。なのに、揺れに乗って、耳の奥へまっすぐ届いてくる。
ヨル「……あなたは、巣の上。……巣は、あなたを守る。……だから、あなたも、巣を守る。……二つ。」
何を数えているのか、わからなかった。わからないまま、揺れに合わせて胸が上下する。
ゆら、で息を吸って、ゆら、で吐く。いつのまにか、揺れが僕の息を決めていた。
ヨルは巣の縁にしゃがんだ。茶色の外套の裾が、僕の脚の横に垂れる。
彼は外套の内側から、小さな壺を取り出した。蓋を開けると、甘い花の匂いが夜風にまざった。
琥珀色の蜘蛛の蜜だった。ヨルは指を二本浸して、ゆっくり引き上げた。
指の上で蜜がとろりと光る。彼はその指を手のひらで包んで、しばらく温めていた。
ヨル「……冷たいの、いや、だから。……温めて、から。……脚、開いて。」
僕「い、いや……♡ 開かない……♡ お願い、やめて……♡」
言い終わる前に、背中の脚が二本、僕の膝の内側に当たった。硬い毛が肌をさわりと撫でる。
脚は静かに外へ開いていった。膝が左右に割られて、お尻の穴が塔の月明かりにさらされる。
ヨル「……開いた。……ヨルが、開けた。あなたは、悪くない。……ゆら、ゆら。」
また巣が揺れた。揺れに合わせて、温かい蜜の指がお尻の穴にそっと触れた。
指の腹が、入口のしわを一本ずつなぞるように、ゆっくり円を描く。
蜜がとろりと広がって、穴のまわりが温かくなった。くすぐったくて、腰がびくっと浮く。
浮いた腰を、揺れる巣がやわらかく受けとめて、また沈めた。
僕「ひぅ……♡ そこ、お尻……さわら、ないで……♡」
ヨル「……後ろ、固い。……ほぐす、から。……息、吐いて。……揺れと、いっしょに。」
ゆら、と巣が沈んだとき、僕は言われるまま息を吐いた。
その瞬間、指先が一本、ぬるりとお尻の中へ入ってきた。
入口がきゅっと締まって、指を押し返そうとする。でも蜜で濡れた指は、ほんの少しずつ奥へ進んだ。
第一関節。そこで止まって、中の壁を内側からそっと撫でる。
ヨル「……指、一本。……痛い？」
僕「い、痛く……ない、けど……♡ へん、なか……へん……♡」
ヨル「……うん。……痛くないなら、進む。……ゆら。」
揺れに乗せて、指が根元まで沈んだ。お尻の中が、指一本の形に押し広げられる。
蜜の温かさが、奥のほうまでじわっと染みこんでいった。
ヨルは指を抜いた。そして、また入れた。抜いて、入れる。揺れの一往復に一度ずつ。
そのたびに入口がゆるんで、次の指を待つみたいにひくひく動くのが、自分でもわかった。
ヨル「……ゆるんで、きた。……二本、に、する。」
指が二本そろえて当てられた。さっきより太い。入口が押し広げられて、息が詰まる。
巣が揺れた。僕が息を吐く。そのすきまに、二本の指がぬるりと沈んできた。
僕「んあぁっ……♡ ふ、ふたつ……ひろがって……♡」
中で、二本の指がゆっくり開いた。はさみみたいに、左右へ。
お尻の中が、指の間の分だけ押し広げられる。閉じて、また開く。蜜がくちゅりと小さな音を立てた。
指はそのまま奥へ進みながら、お腹の側の壁を探るように撫でていった。
おちんちんの裏側にあたるあたりを、指の腹がゆっくり押していく。
ある一点に触れたとき、腰の奥で何かが弾けた。
お尻の中の、おちんちんの裏側。そこに、小さくコリコリした所があった。前立腺だった。
僕「ひあぁっ……♡ な、なに、そこ……♡ びりって、した……♡」
ヨル「……見つけた。……ここ、しこり。……あなたの、しこり。」
ヨルは二本の指の腹で、しこりをそっと押した。押して、離す。また押す。
押されるたびに、おちんちんの根元がきゅんと痺れて、先から透明なしずくがにじんだ。
巣が揺れた。ゆら、でしこりを押され、ゆら、で離される。
揺れと指が一つになって、僕の体を同じ速さで揺らしていた。
ヨル「……ゆら、ゆら。……巣は、守るもの。……しこり、押されたら、守る。……三つ。」
さっきの数の続きだった。押されながら言葉を聞くと、「守る」という音が、しこりの痺れといっしょに体へ入ってくる。
頭ではなく、お尻の奥で覚えさせられている気がした。
ヨルは指を中で軽く曲げたまま、入口のほうへゆっくり引いた。そしてもう一度、根元まで沈めた。
二本の指は、もう抵抗なく入って、抵抗なく出ていく。
ヨル「……うん。……もう、入る。……糸玉、入る、後ろに、なった。」
指がぬるりと抜けた。入口がひくっと閉じて、何かを欲しがるみたいに小さく開く。
恥ずかしくて、膝を閉じようとした。背中の脚が、それを優しく押しとどめた。
ヨルは外套の内側から、それを取り出した。一本の糸に連なった、白い玉の列だった。
先の玉は真珠くらい。後ろへいくほど大きくなって、最後の玉は胡桃くらいある。全部で七つ。
糸を固く巻いて作った玉だった。表面はさらりとして、月光を受けて鈍く光っている。
ヨルはそれを蜜の壺にゆっくり浸した。引き上げると、七つの玉がとろりと濡れて、琥珀色の雫を垂らした。
ヨル「……糸玉。ヨルが、巻いた。……七つ。一つずつ、数えて、入れる。……あなたも、数えて。」
僕「そ、そんなの……♡ 七つも、入らない……♡ むり、だよ……♡」
ヨル「……入る。さっき、確かめた。……ヨルは、嘘、言わない。」
いちばん小さな玉が、お尻の穴に当てられた。ひやりとして、すぐに蜜の温かさに変わる。
巣がゆらりと揺れた。沈む揺れに合わせて、玉がつぷ、と入口を押した。
真珠ほどの玉は、ほとんど抵抗なく中へ吸いこまれた。入口がきゅっと閉じて、玉を奥へ送りこむ。
お尻の中に、丸くて硬いものがひとつ、ころんと収まった。
ヨル「……一つ。」
僕「ひ、ひとつ……♡ はいっ、た……♡」
言われたとおりに数えてしまった。自分の声で「ひとつ」と言った瞬間、顔がかっと熱くなる。
ヨルは何も言わずに、次の玉を入口に当てた。
二つ目は少しだけ大きかった。入口が押し広げられて、ふっと閉じる。
一つ目の玉が、二つ目に押されて、奥へころりと転がった。
ヨル「……二つ。……ゆら、ゆら。……巣は、守るもの。……四つ。」
僕「ふたつ……♡ あっ、なか、ころって……♡」
糸玉の数と、言葉の数が、別々に増えていく。玉は二つ、言葉は四つ。
数えているうちに、どちらを数えているのかわからなくなってきた。
三つ目。入口がさっきより大きく開いて、ゆっくり閉じる。
奥に進んだ一つ目の玉が、ちょうどしこりの上を、ころりと転がって過ぎた。
僕「あぁっ……♡ そこ、しこり……たま、が……♡ こすれて……♡」
ヨル「……三つ。……しこりの上、通った。……もう一度、通す。」
ヨルは糸をほんの少しだけ引いた。玉が一つぶん戻って、またしこりの上を転がる。
そして押し戻す。転がる。引く。転がる。揺れの一往復に、一度ずつ。
硬い玉がしこりを乗り越えるたびに、お腹の中で小さな火花が散った。
おちんちんがびくびくと跳ねて、お腹の上に透明なしずくが糸を引いて落ちる。触れられてもいないのに。
ヨル「……ちんちん、揺れてる。……巣と、いっしょに、揺れてる。……四つ、入れる。」
四つ目が入口に当たった。今度ははっきり大きい。入口がぐっと押し広げられて、息が止まる。
巣がゆらりと沈んだ。吐いた息に合わせて、玉がつぷんと中へ落ちた。
四つの玉が、お尻の中で押しあって並んだ。いちばん奥の玉が、しこりのすぐ先で止まる。
三つ目の玉が、ちょうどしこりの真上に乗っていた。
僕「よっつ……♡ だめ、しこり……たまが、のって……♡ おしつけ、られて……♡」
ヨル「……うん。……乗ってる。……揺らす。」
ヨルは背中の脚で、巣を一度、大きく揺らした。ゆらあん。
体が糸といっしょに持ち上がって、沈む。沈んだ拍子に、お尻の中の四つの玉がいっせいに揺れた。
しこりの上の玉が、ぐり、と押しつけられた。離れて、また押しつけられる。
揺れが止まらない。巣が揺れるかぎり、玉がしこりを押しつづける。
ヨル「……ゆら、ゆら。……巣が揺れると、あなたの中も、揺れる。……だから、巣を、守る。……揺れを、守る。……五つ。」
言葉が、しこりを押されるたびに一つずつ体へ落ちてくる。巣を守る。揺れを守る。
そう思った瞬間、お腹の奥のふくらみが、ぐんと大きくなった。
僕「あっ、あっ……♡ ゆれ、とめて……♡ きちゃう、たまで……きちゃうっ……♡」
ヨル「……止めない。……守るの、覚えるまで。……いって、いい。」
四つの玉を入れられたまま、僕は果てた。おちんちんには一度も触れられていない。
それなのに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。玉がしこりを押した分だけ、糸を引いてお腹の上へ垂れていく。
揺れが一往復するたびに、また少し垂れた。押されている間だけ、漏れる。出たのに、少しもすっきりしない。
お腹の奥の疼きは、むしろ重くなっていた。
お尻の中が、玉を抱きしめるみたいにきゅうきゅう締まった。締まるたびに、玉がしこりを押し返してくる。
果てているあいだも、巣はゆらゆらと揺れつづけていた。
震えがおさまっても、揺れは止まらなかった。ゆら、ゆら。
体に巻いた十二本の糸が、揺れのたびに肌を撫でる。もう繭まで、あと少しなのだと、糸の重さでわかった。
ヨル「……一つめの、いく。……ちゃんと、いけた。……あと、三つ。玉、残ってる。」
ヨル「……白いの、垂れた。……出したんじゃ、ない。玉が、しこり、押したから。……押されて、漏れた、だけ。」
僕「も、もう……♡ むり……♡ おなか、いっぱい……♡」
ヨル「……いっぱいじゃ、ない。……七つで、いっぱい。……ヨルが、決めたから。」
五つ目が入口に当てられた。果てたばかりのお尻の穴は、ひくひくとゆるんでいた。
巣が沈む。玉が、ぬぷ、と奥へ押しこまれた。
中の玉が、一つずつ奥へずれていく。いちばん奥の玉が、お尻のいちばん奥の曲がり角に当たった。
そこを押されると、お腹の奥のほうがぞわっと痺れた。知らない場所だった。
僕「いつつ……♡ おく、あたって……♡ そこ、しらない……♡」
ヨル「……五つ。……奥も、あなたの、巣。……ヨルが、張る。」
六つ目は、胡桃に近い大きさだった。入口が大きく押し広げられて、目の前が白くなる。
ヨルはそこで手を止めた。入口の半分まで入った玉を、それ以上押さない。
ヨル「……息、吐いて。……ゆら。」
揺れといっしょに息を吐いた。その瞬間、入口がふっとゆるんで、玉がつるんと吸いこまれた。
自分のお尻が、自分から玉を飲みこんだ。そう感じて、耳まで熱くなった。
ヨル「……六つ。……いま、あなたが、飲んだ。……ヨルは、押してない。」
僕「ち、ちが……♡ ぼく、そんな……♡ かってに、はいって……♡」
ヨル「……うん。勝手に、入った。……だから、あなたの後ろは、もう、糸玉の巣。」
ヨル「……吐くのも、飲むのも、ヨル、教えて、ない。……後ろが、先に、覚えた。……それ、才能。……巣守りの、才能。」
僕「さい、のう……？ ♡ ちがう……♡ そんなの、ぼく……ちが……♡」
ヨル「……違わない。……ヨル、嘘、言わない。」
ヨルは最後の玉を指でつまんだ。いちばん大きい、胡桃ほどの玉。
彼はそれを、僕の目の前にかざして見せた。月光の中で、蜜の雫がぽとりと僕の胸に落ちた。
ヨル「……七つめ。これが入ったら、あなたは、巣守り。……ヨルと、同じ。……いい？」
いい、とは言っていない。いや、とも言えなかった。
口を開くと、中の六つの玉がしこりを押して、声が喘ぎに変わってしまう。
七つ目が入口に当てられた。いちばん大きい。入口が玉の丸みに沿って、ゆっくり、ゆっくり押し広げられていく。
巣がゆらりと揺れた。ヨルが耳もとに顔を寄せて、ぽつりと囁いた。
ヨル「……守る。……あなたは、守る。……巣を、揺れを、ヨルを。……六つ。……七つ。」
最後の「七つ」と同時に、胡桃ほどの玉が入口をくぐった。ぬぷん、と音がした。
入口がきゅっと閉じて、七つの玉がお尻の中にぎっしり並んだ。糸の端だけが、外に垂れている。
お腹の中がいっぱいだった。入口から奥まで、丸い玉がずらりと詰まっている。
どの玉も、ほんの少し動くだけで、どこかを押す。しこりも、奥の曲がり角も、入口の内側も。
僕「ななつ……♡ はいっちゃった……♡ おなか、ぜんぶ……たま……♡」
ヨル「……七つ、入りきった。……ゆら、ゆら。」
巣が揺れた。今度は小さく、細かく。ゆらゆらゆら、と震えるように。
七つの玉が、お尻の中でいっせいに細かく震えた。
しこりを押す玉が、ぷるぷると小刻みに揺れた。奥の玉が、曲がり角をこつこつ叩く。
入口の玉が、内側から入口を押し広げては閉じる。全部が、同じ速さで。
僕「ひぃっ……♡ ぜんぶ、ふるえて……♡ なか、ぜんぶ……きもち、いい……っ♡」
ヨル「……巣の揺れ、中まで、届いてる。……これが、巣守り。……揺れを、体で、聞く。……守る。……守る。」
守る、という言葉が、揺れといっしょに七回、八回と体に響いた。
巣が震えるたびに、お尻の中の七つの玉が答える。僕の体が、巣の一部になっていく。
いつのまにか、頭の中で数を数えていた。ゆら、で一つ。ゆら、で二つ。
数えるたびに、「守る」がお腹の奥へ沈んでいく。数を止めようとしても、揺れが止まらないから止められない。
僕「まもる……♡ まもる、から……♡ だから、ゆれ……あ、あぁっ……♡」
ヨル「……うん。……いま、言った。……聞いた。……二つめ、いって。」
七つの玉を抱えたまま、二度目の絶頂が来た。お尻の中がぎゅうっと締まって、玉が全部いっぺんに押しあう。
しこりが四方から押しつぶされて、先からまた白いものがとろとろと押し出された。さっきより薄く、少ない。
揺れのたびに、とろり、とろりと垂れる。垂れるたびに薄くなって、水のように透きとおっていく。
やがて押されても、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、お腹の奥の波は引かなかった。
締まったお尻の穴から、糸の端がぴんと張った。ヨルはその端を指に巻いて、静かに持っていた。
僕が震えているあいだ、彼は一度も糸を引かなかった。ただ、揺れだけを続けていた。
ようやく息ができるようになった。見上げると、見張り窓の向こうに谷の灯りが見えた。
あの灯りのほうへ帰るはずだったのに、いまは、灯りを見張る窓の前に寝かされている。
玉がひとりでに飲みこまれていった感じを、思い出していた。教えられてもいないのに、お尻が先に覚えた。
才能、とヨルは言った。違う、と言ったはずなのに、その言葉がお腹の奥でまだ温かかった。
ヨル「……二つめ。……七つ、入ったまま、いけた。……あとは、抜く。……一つずつ、数えて。」
僕「ぬく、の……？ ♡ ゆっくり、して……♡ おねがい……♡」
ヨル「……ゆっくり、する。……一つずつ、だから。」
ヨルは指に巻いた糸を、ほんの少しだけ引いた。入口の内側で、胡桃ほどの玉が外へ向かって押しよせる。
入口が内側から押し広げられていく。入れられたときとは逆の向きに、ゆっくり、ゆっくり。
いちばん広がったところで、ヨルは手を止めた。玉が入口にかかったまま、出ても戻ってもいかない。
入口がいっぱいに開かれたまま、巣がゆらりと揺れた。
僕「とめ、ないで……♡ ひろがった、まま……♡ はずかし、い……♡」
ヨル「……守る？」
僕「ま、まもる……♡ まもる、からぁ……♡」
ヨル「……うん。……一つ。」
糸が引かれた。胡桃ほどの玉が、ぬぽん、と入口から抜け出た。
入口がきゅっとすぼまる。抜けた瞬間のすうっとした感じが、背骨を駆け上がった。
すぐに次の玉が、入口の内側に来た。ヨルは糸を引く。入口が開いて、また止まる。
そして、あの小さな問いが落ちてくる。
ヨル「……守る？」
僕「まもる……♡」
ヨル「……二つ。」
ぬぽん。二つ目が抜けた。お尻の中で、残った玉がころりと入口のほうへずれる。
ずれた玉が、しこりの上を外に向かって転がった。お腹の中で、また火花が散った。
守ると言えば、一つ抜ける。一つ抜ければ、しこりの上を玉が転がる。
答えるたびに気持ちよくなる。気持ちよくなりたくて、次の問いを待っている自分がいた。
ヨル「……守る？」
僕「まもる……♡ まもります……♡」
ヨル「……三つ。……四つ。」
三つ目と四つ目は、続けて抜かれた。ぬぽん、ぬぽん。入口が二度続けて開いて閉じる。
しこりの上を、二つの玉が続けて転がり過ぎた。腰が巣から浮いて、糸がりんと鳴った。
僕「ふたつ、いっしょ……♡ ずるい……♡ しこり、ころころって……あぁっ……♡」
残りは三つ。いちばん小さな玉たちだ。もう入口を広げるほどの大きさはない。
そのかわり、中で軽く動くだけで、しこりの上をころころと転がり回った。
ヨルは糸を引かずに、指で糸の端を小さく揺らした。巣の揺れと同じ速さで。
中の三つの玉が、しこりの上で行ったり来たりを始めた。
ヨル「……最後、三つ。……巣守りは、朝まで、揺れを聞く。……ヨルの隣で。……ずっと。……いい？」
僕「いい……♡ ヨルの、となりで……まもる……♡ だから、ぬいて……♡ ぜんぶ……っ♡」
ヨル「……うん。……五つ、六つ、七つ。」
ヨルは糸を、今度はひと息に引いた。三つの小さな玉が、しこりの上を続けて駆け抜けた。
ころころころ、と入口をくぐって、ぬぽぽん、と外へこぼれ出る。
最後の玉が抜けた瞬間、三度目の絶頂が来た。お尻の中が空っぽになって、きゅうっと何もないものを締めつける。
おちんちんの先は、ひくりと震えただけだった。もう何も出ない。それなのに、お腹の奥で生まれた波が、背中を駆けのぼって指の先まで広がっていく。
引いたと思うと、巣がゆらりと揺れて、また次の波が重なった。空っぽのお尻が揺れに答えるたびに、また。
何度でも。止まらなかった。
ヨル「……顔。……とけてる。目、上、向いてる。口、開いたまま。よだれ、垂れてる。……ヨル、ちゃんと、見てる。」
言われて、口を閉じようとした。閉じられなかった。揺れが来るたびに唇がほどけて、舌の先がのぞく。
目の焦点が、どうしても月に合わない。直そうとするほど、次の波でまた崩れた。
僕「み、みないで……♡ なおす、から……♡ なおら、ない……♡」
ヨル「……直さなくて、いい。……何も出さないで、後ろだけで、いけた顔。……見張るのは、ヨルだけ。」
空っぽになったお尻の穴が、ひくひくと開いたり閉じたりしていた。玉を探しているみたいに。
巣はまだ、ゆら、ゆら、と揺れていた。その揺れが、今は子守唄みたいに気持ちよかった。
ヨルは抜いた七つの玉の糸を、手のひらの上で静かに巻き取った。濡れた玉が月光に光る。
彼は一度だけ、僕の額にかかった前髪を指で払った。

ヨル「……一つずつ、入って、いけた。七つ、入りきって、いけた。全部、抜かれて、いけた。……三つ。ちゃんと、数えた。」
ヨル「……三つめは、何も、出なかった。……それで、いい。それが、後ろでいく、いき方。……最初の夜で、そこまで、行けた。……やっぱり、才能。」
僕「さいのう……♡ ぼくの……？ ♡ ……うん……♡」
ヨルは巻き取った糸玉を、もう一度蜜に浸した。そして僕の脚をそっと開いて、七つの玉を一つずつ、静かに中へ戻していった。
一つ、二つ、と彼が数える。僕も、声に出さずに数えていた。
ヨル「……七つ。……これ、入れたまま、見張り。……朝まで、揺れを、聞いて。……あなたは、もう、ヨルの宝物。……巣守りの、宝物。」
僕「はい……♡ まもります……♡ ヨルの、となりで……♡」
十二本目の糸が、最後に胸の上でそっと結ばれた。糸はもう、ほどけない。
見張り窓の前で、僕はお尻の中の七つの玉を感じながら、谷の灯りを見下ろしていた。巣がゆらりと揺れるたびに、玉が小さく答えた。
何も出さないまま、後ろだけで何度でもいける。それを巣守りの才能だと、ヨルは言った。
玉を抱えて見張り窓の前にいる自分が、今は少しだけ誇らしかった。

========================================
【ヨル（e3）】オナニー負け（onani_e3）
========================================
勝負の合間、ヨルは「……休憩。月が、動くまで」とだけ言って、塔のほうへ戻っていった。
僕の体には、もう九本の糸が巻きついていた。
大広間の巣の端は、月光の届かない暗がりだった。僕はそこにうずくまった。
さっきの勝負で入れられた糸玉の感触が、まだお尻の中に残っていた。一つずつ入って、一つずつ抜かれた、あの丸さ。
気づくと、蜜で濡れた指をお尻に当てていた。一本だけ沈めて、抜く。「……一つ」と、声に出さずに数えていた。
二つ、三つ。抜くたびに入口がひくひくして、止められなかった。
けれど、ここは巣の上だった。指が動くたびに、背中の下の糸がかすかに震えていた。
その震えは、細い糸をつたって、城の奥の巣守りのところまで届いていた。
ヨル「……揺れ、変だった。……一つ、二つ、三つ。……数えてる、揺れ。」
頭の上から声がした。見上げると、ヨルが背中の四本の脚で天井の糸を伝い、音もなく降りてくるところだった。
紫の瞳が、お尻に指を当てたままの僕を、静かに見下ろしていた。

ヨルは巣の端に脚をかけて、僕のすぐ前に降り立った。茶色の外套の裾が、月光の縁で揺れる。
僕は指を抜こうとした。その手首に、ヨルの指先から細い糸がすっと巻きついた。
ヨル「……抜かないで。……続けて。……ヨル、見てるから。」
僕「ち、ちがうんだ……♡ これは……♡ 見ないで、お願い……♡」
ヨル「……ちがわない。……糸玉の、真似。……ヨルの、真似。……だから、ヨルが、見る。」
彼は巣の糸を一本、指で弾いた。りん、と澄んだ音。巣全体が、ゆらりと揺れた。
揺れに押されて、僕の指がお尻の中へ、ぬるりと沈んだ。
僕「あっ……♡ ゆれで、ゆびが……♡ はいっちゃ……♡」
ヨル「……一つ。……抜いて。」
言われるまま、指を抜いた。入口がきゅっとすぼまる。
手首の糸がくい、と引かれて、また指が入口に当たった。巣がゆら、と沈む。
ヨル「……二つ。……ゆら、で入れて、ゆら、で抜く。……揺れに、合わせて。」
僕の指は、もう僕のものではなかった。手首の糸が揺れのたびに引かれて、指が入り、抜ける。
自分の指なのに、動かしているのはヨルと巣だった。
ヨルは僕の横にしゃがんだ。背丈は僕とほとんど同じ。でも、うずくまった僕からは、彼の顔を見上げることになる。
彼はシャツのボタンを、糸で一つずつ外していった。ぷつ、ぷつ。胸が夜気にさらされる。
ヨル「……三つ。……四つ。……あなた、いつから、数えてた？」
僕「さ、さっき……♡ たまが、ぬけてから……ずっと……♡ わすれ、られなくて……♡」
ヨル「……うん。……忘れられない。……それで、いい。……五つ。」
指が入るたび、抜けるたびに、巣の糸が細く鳴った。その音が、高い天井へのぼっていく。
大広間じゅうに、僕の指の数が響いているようだった。
指一本ぶんの丸さでは、あの糸玉には足りなかった。玉がしこりの上を転がった、あの感じに届かない。
もどかしくて、指を深く押しこもうとした。手首の糸が、それを許さなかった。
ヨル「……深く、しない。……まだ。……ヨルが、言うまで。……六つ。」
僕「おねがい……♡ もっと、おく……♡ たまの、ところ……♡」
ヨル「……ちんちんは、触らない。……後ろだけで。……約束。……七つ。」
七つ、と言われたところで、手首の糸がゆるんだ。指が、入口から少しだけ奥へ進む。
第二関節まで。指の先が、お腹側の壁にかすかに触れた。
その先に、あのコリコリした所があった。お尻の中の、おちんちんの裏側。前立腺。
指の先が届くか届かないかの所で、ヨルはまた糸を引いて止めた。
ヨル「……そこ、しこり。……あなた、自分で、触ってみて。……一回だけ。」
糸がふっとゆるんだ。僕は指先を、しこりにそっと押し当てた。
びり、と腰の奥に火花が散った。自分の指なのに、糸玉のときと同じくらい強い。
僕「ひあっ……♡ じぶんの、ゆびで……しこり……♡ あ、だめ、これ……♡」
ヨル「……一回、って言った。……でも、いい。……揺れ、聞いて。」
ヨルが巣を指で弾いた。ゆら。僕の指が、しこりを押す。ゆら。離れる。
揺れが勝手に、僕の指をしこりに押し当てては離していく。止めたくても、手首の糸が止めさせない。
ヨル「……守る、って言って。……巣を、守る、って。」
僕「ま、まもる……？ ♡ なに、を……♡」
ヨル「……巣。……この揺れ。……言うと、気持ちいい。……言って。」
ゆら。指がしこりを押す。口が勝手に動いた。
「まもる」と言った瞬間、しこりを押す指に、ヨルの糸がほんの少しだけ力を足した。
僕「まもるっ……♡ あっ、あぁっ……♡ じぶんのゆびで、いっちゃ……っ♡」
ヨル「……うん。……自分の指で。……いって。」
自分の指をお尻に沈めたまま、僕は果てた。おちんちんには触れていない。
先から白いものがとろりと押し出されて、巣の糸の上へ垂れた。飛ばない。脈も打たない。指がしこりを押している間だけ、少しずつ漏れていく。
出たのに、少しもすっきりしなかった。漏れるたびに、お腹の奥がもっと重く疼いた。
糸がそれを受けとめて、ゆらりと揺れる。
お尻の中が、自分の指をきゅうきゅう締めつけた。指の先に、しこりがどくんどくんと脈打つのが伝わる。
自分の中がこんなふうに動くのを、僕は初めて指で知った。
体に巻いた九本の糸が、震えといっしょに肌をこすった。そこへ、ヨルの指先から新しい糸がふわりと伸びて、腰に巻きついた。
十本目。もう、繭の手前だった。
ヨル「……白いの、垂れた。……出したんじゃ、ない。指が、しこり、押したから。……漏れた、だけ。」
ヨル「……十本。……でも、あなたの数、違う。」
僕「ちが、う……？ ♡ なにが……♡」
ヨル「……糸玉は、一つずつ、大きくなる。……あなたの指、ずっと、同じ太さ。……だから、数、違う。……ヨルが、数え直す。」
ヨルは僕の手首の糸をほどき、ゆっくり指を抜かせた。ぬるりと抜けて、入口がひくっと閉じる。
彼は外套の内側から小さな壺を出した。甘い花の匂い。琥珀色の蜘蛛の蜜だった。
ヨルは自分の指を二本、蜜に浸した。そして手のひらで包んで、しばらく温めた。
温めているあいだ、背中の脚で僕の膝をそっと開いていく。巣の上で、脚が左右に割られた。
ヨル「……冷たいの、いや、だから。……温めて、から。……ヨルの指で、数える。……聞いて。」
温かい指先が、お尻の穴に触れた。入口のしわを、指の腹がゆっくりなぞる。
自分の指とは違う。細くて、少しひんやりした爪の先が、入口の縁をかすめた。
ヨル「……一つ。」
指が一本、ぬるりと沈んだ。第一関節で止まる。巣がゆら、と揺れた。
揺れに合わせて、指が第二関節まで進む。また揺れて、根元まで。
さっき自分の指で開いた入口は、ヨルの指をすんなり飲みこんだ。
でも、中で指が動く向きが違った。自分では届かなかった角度で、お腹側の壁をゆっくり撫でていく。
僕「あ……♡ ヨルの、ゆび……♡ ちがう、ところ……さわって……♡」
ヨル「……うん。違う。……ヨルは、巣守り。……どこが、どう揺れるか、知ってる。」
指が抜かれた。入口がすぼまる前に、今度は二本そろえて当てられる。
巣が揺れた。吐く息に合わせて、二本の指が沈んできた。
ヨル「……二つ。……太くなった。……糸玉と、同じ。」
僕「んあぁっ……♡ ふたつ……♡ ひろがって、る……♡」
中で二本の指がそっと開いた。左右へ、はさみのように。閉じて、また少し広く開く。
入口の内側が、一回ごとに少しずつ伸ばされていく。数えられるたびに、広くなる。
ヨル「……三つ。……四つ。……一つ数えるごとに、ちょっと、大きく。……あなたの指、これ、してなかった。」
本当だった。僕はずっと、同じ一本を出し入れしていただけだった。
ヨルの数え方は、一つごとに形が変わる。玉が一つずつ大きくなったのと、同じように。
二本の指が、お腹側の壁の一点で止まった。コリコリした所を、指の腹が左右から挟むように押さえる。
しこりだった。さっき自分で押したときより、ずっと正確に、真ん中を捉えていた。
ヨル「……しこり。……ここ、真ん中。……あなた、端っこ、押してた。」
僕「ひぃっ……♡ まんなか、だめ……♡ そこ、ぜんぶ……びりびり……♡」
ヨル「……五つ。」
五つ、でしこりが押された。六つ、で離される。七つ、でまた押される。
数と揺れと指が、一つの糸でつながっていた。ヨルの声がするたびに、体がそれに合わせて跳ねる。
ヨル「……揺れ、聞いて。……ヨルの数が、あなたの数。……巣の揺れが、あなたの揺れ。……守る。……守る。」
「守る」が数のあいだに挟まれて、一つずつ体に沈んでいった。
数えられて、押されて、守ると言われる。その順番を、体がもう覚えはじめていた。
ヨルは指を曲げたまま、入口までゆっくり引いた。そして根元まで沈める。
二本の指は、もうひっかかりもなく出入りしていた。入口が、指に合わせて柔らかく開いては閉じる。
ヨル「……うん。……もう、入る。……でも、その前に。……ヨルの指で、もう一回、いって。……数え直した、ぶん。」
僕「そんな……♡ いったばっかり、なのに……♡」
ヨル「……八つ。……九つ。……十。」
数が増えるたびに、しこりを押す力がほんの少しずつ強くなった。揺れも、少しずつ大きくなる。
おちんちんが、触れられてもいないのに、また硬く持ち上がっていた。
僕「あっ、あっ……♡ かぞえ、られて……♡ また、きちゃう……っ♡ まもる、からぁっ……♡」
ヨル「……十一。……いって。」
ヨルの指で数えられながら、二度目の絶頂が来た。お尻がヨルの指を強く締めつける。
先から、さっきより薄い白いものがとろとろと押し出されて、さっき落ちたところに重なり、巣の糸をつたって垂れた。
しこりを押されるたびに、とろり。押されるたびに薄くなって、水のように透きとおっていく。
やがて、押されても先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
ヨルは指を抜かなかった。締めつけがゆるむまで、しこりの上に指を置いたまま、じっと待っていた。
巣の揺れだけが、ゆら、ゆら、と続いていた。
ヨルは空いたほうの手で、僕の胸の上の糸をそっとつまんだ。十本の糸のうちの一本が、ちょうど乳首の上を横切っていた。
彼がそれを指で弾くと、糸がぴんと震えて、乳首の先をかすめた。
僕「んっ……♡ むね、いと……ふるえて……♡」
ヨル「……糸は、みんな、つながってる。……胸の糸も、後ろの糸も、巣の糸も。……一本、弾くと、全部、揺れる。」
ヨルはもう一度、胸の糸を弾いた。乳首の先がぴりっとして、同時にお尻の中の指がきゅっと締めつけられる。
胸と後ろが、本当に一本の糸でつながっているみたいだった。
彼は指を中に置いたまま、胸の糸をゆっくり、揺れと同じ速さで弾きつづけた。
ゆら、で乳首がかすめられ、ゆら、でお尻が指を締める。果てたばかりの体が、また少しずつ熱を取り戻していく。
ヨル「……巣守りは、糸一本の揺れで、どこに獲物がいるか、わかる。……あなたの体も、そう、なる。……胸を揺らされたら、後ろが、答える。」
僕「こたえ、ちゃう……♡ むねで、おしりが……♡ へん、だよ……♡」
ヨル「……へんじゃない。……巣。……あなたは、ヨルの巣に、なってく。」
大広間の高い天井から、月光が斜めに差しこんでいた。巣の糸がそれを受けて、銀に光る。
遠くの糸が一本、何かに触れて鳴った。その小さな震えまで、背中の糸をつたって僕の肌に届いた。
前よりも、揺れがよくわかるようになっていた。大広間のどこかで糸が震えると、僕のお尻が勝手にきゅっと締まる。
ヨルの指が、その締まりを中で受けとめて、小さく「……うん」と言った。
ヨル「……いま、遠くの糸、鳴った。……あなた、締めた。……もう、巣守りの、体。」
僕「ぼく、しらない……♡ かってに……しまって……♡ はずかしい……♡」
ヨル「……揺れで、締める。ヨル、教えて、ない。……体が、先に、覚えた。……それ、才能。」
僕「さいのう、なんて……♡ ちがう……♡ ぼく、そんなの……♡」
やがてヨルは指をゆっくり抜いた。そして外套の内側から、一本の糸に連なった白い玉を取り出した。
真珠くらいの小さな玉から始まって、胡桃くらいの玉まで。七つ。さっき勝負の中で僕の中を通った、あの糸玉だった。
ヨル「……本物。……あなたの指じゃ、届かないところ。……これで、数える。」
彼は糸玉を蜜の壺に沈めて、ゆっくり引き上げた。七つの玉がとろりと光り、雫が巣の糸に落ちる。
落ちた雫が糸をつたって、僕の太ももの下まで流れてきた。
僕「それ……♡ ほんものの、たま……♡ ぼく、ずっと……それ、おもいだして……♡」
ヨル「……知ってる。……揺れで、わかった。……だから、来た。」
いちばん小さな玉が、入口に当てられた。二度果てたあとの入口は、ひくひくとゆるんで、玉の丸みを待っていた。
ヨルは巣を指で弾いた。ゆら。
ヨル「……一つ。」
つぷ、と真珠ほどの玉が吸いこまれた。指とは違う、硬くて丸い感触が、入口のすぐ内側で止まる。
自分の指で何度も思い出そうとした感触が、本物になって戻ってきた。
僕「ひとつ……♡ これ……これ、だった……♡」
ヨル「……うん。……あなたの、数え方。今度は、声に出して。……ヨルと、いっしょに。」
二つ目が入口に当てられる。巣が揺れた。僕とヨルの声が、同時に「ふたつ」と言った。
言い終わると同時に、玉がつぷんと入る。一つ目が奥へ押されて、ころりと転がった。
転がった一つ目が、しこりの手前で止まった。三つ目で押されて、しこりの上に乗る。
ヨルの指で真ん中を覚えさせられたしこりが、今度は硬い玉に真上から押されていた。
僕「みっつ……♡ あぁっ……♡ しこり、たまに……のられてる……♡」
ヨル「……みっつ。……そこ、真ん中。……ヨルが、教えた、とこ。」
四つ目。少し大きくなって、入口が押し広げられる。巣がゆら、と沈んだときに、ぬぷ、と入った。
中で玉が押しあって、しこりの上の玉がぐりっと転がった。
僕「よっつ……♡ ころって、なった……♡ しこりのうえ、ころころ……♡」
ヨル「……よっつ。……揺らす。……守る、って言いながら、数えて。」
ヨルは背中の脚で、巣を大きく揺らした。ゆらあん、と体が持ち上がって沈む。
中の四つの玉が、いっせいに揺れた。しこりの上の玉が、押しつけられては離れる。
僕「まもる……いつつ……♡ まもる……っ♡ あ、たま、まだ……はいって、ない……♡」
ヨル「……うん。……数、先に言った。……それも、違う。……数は、入ってから。」
ヨルは糸をほんの少し引いた。いちばん入口に近い玉が、内側から入口を押し広げる。
外へ出かけて、止まる。入口がいっぱいに開かれたまま、揺れが続いた。
ヨル「……一つ、戻す。……間違えたら、戻る。……それが、ヨルの数え方。」
ぬぽん、と四つ目が抜けた。すうっとした感じが背中を駆け上がって、腰が浮く。
そしてすぐ、同じ玉がもう一度入口に当てられた。ゆら。つぷん。
僕「ひぁっ……♡ ぬけて、また……♡ よっつ……♡ よっつ、です……♡」
ヨル「……うん。……よっつ。……正しい。」
正しい、と言われただけで、お腹の奥がきゅんとした。
間違えれば抜かれて、正しく言えば入れられる。数えることが、そのまま気持ちよさの順番になっていた。
五つ目。胡桃に近い大きさになってくる。入口がゆっくり押し広げられて、目の前が白くかすむ。
巣が沈むのを待って、僕は息を吐いた。玉がぬぷりと入った。
僕「いつつ……♡ まもる……♡ おなか、いっぱい、に……なって、く……♡」
ヨル「……いつつ。……いい子。……守る、いい子。」
六つ目。いちばん奥の玉が、お尻のいちばん奥の曲がり角に当たった。
そこを押されると、おへその下のあたりが、ぞわっと痺れた。自分の指では、一度も届かなかった場所だった。
僕「むっつ……♡ おく、とどいてる……♡ ゆびじゃ、とどかなかった、とこ……♡」
ヨル「……むっつ。……だから、本物。……あなたの指は、一つ目まで。……ここから先は、ヨルの糸玉。」
最後の玉を、ヨルは僕の目の前にかざした。胡桃ほどの大きさ。蜜の雫が、月光の縁で光る。
彼はそれを入口に当てて、耳もとに顔を寄せた。茶色の三つ編みが、僕の頬にかかる。
ヨル「……七つめは、ヨルが、言う。……あなたは、聞いてて。……揺れと、いっしょに。」
巣がゆっくり、大きく揺れた。ゆらあん、ゆらあん。入口に当たった玉が、揺れに合わせて少しずつ押しこまれていく。
入口が玉の丸みにそって、じわじわと開いていく。
ヨル「……あなたは、巣守り。……揺れを、聞く。……揺れを、守る。……ヨルの隣で。……ななつ。」
ななつ、の声と同時に、胡桃ほどの玉が入口をくぐった。ぬぷん。
七つの玉が、お尻の中にぎっしり並んだ。入口から奥の曲がり角まで、丸いものがすきまなく詰まっている。
ヨルはそのまま、巣を細かく揺らした。ゆらゆらゆら、と震えるように。
中の七つの玉が、いっせいに震えた。しこりの上の玉が、ぷるぷると小刻みに押す。
僕「ひぃっ……♡ ななつ、ぜんぶ……ふるえて……♡ しこり、ずっと……♡ まもる、まもるっ……♡」
ヨル「……うん。……じゃあ、抜く。……ヨルの数え方で。……七つから、一つへ。」
糸が引かれた。胡桃ほどの玉が内側から入口を押し広げて、ぬぽん、と抜ける。
「ななつ」とヨルが言った。抜けた瞬間のすうっとした痺れが、背骨を駆けのぼった。
ヨル「……むっつ。……いつつ。」
六つ目、五つ目が続けて抜けた。ぬぽん、ぬぽん。そのたびに、中の玉がしこりの上を外へ向かって転がる。
数が一つ減るたびに、気持ちよさが一段上がっていく。
僕「あっ、あっ……♡ かず、へってくのに……♡ きもちいいの、ふえて……♡」
ヨル「……よっつ。……みっつ。……守る？」
僕「まもる……♡ まもります……♡ ヨルの、となりで……♡ ずっと……♡」
ヨル「……うん。……ふたつ。……ひとつ。」
最後の二つが、しこりの上を続けてころころと駆け抜けた。ぬぽぽん、と外へこぼれ出る。
お尻の中が、急に空っぽになった。
空っぽになった瞬間、三度目の絶頂が来た。何もない中が、きゅうっと締まって、玉の形を探す。
おちんちんからは、もう何も出なかった。先がひくりと震えるだけ。それなのに、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、引く前に次の波が重なった。その次も。
巣が大きく鳴った。りいん、と大広間の天井まで響く。
僕の三度の絶頂を、巣が城じゅうに伝えていった。
体の糸が、また一本ふえていた。十一本目。肌に触れる糸の重みで、もうすぐ繭に包まれるのだとわかった。
それでも、怖くはなかった。巣の揺れが、ゆら、ゆら、と僕を撫でていた。

ヨル「……自分の指で、一つ。ヨルの指で数えて、二つ。糸玉で、三つ。……ちゃんと、数え直せた。」
ヨル「……三つめ、何も、出てない。……後ろだけで、いけた。……揺れで締める体も、何も出さない、いき方も。……やっぱり、才能。」
僕「さいのう……♡ ……そう、なのかな……♡ ヨルが、いうなら……♡」
ヨルは巣の上に腰を下ろして、僕の顔をのぞきこんだ。紫の瞳が、月光の縁で静かに光る。
彼は、濡れた糸玉を手のひらに乗せて、一つずつ指でなぞった。
ヨル「……ヨルの数え方、一回だけ、唱える。覚えて。……ひとつ、入れて。ふたつ、守って。みっつ、揺れて。よっつ、聞いて。いつつ、待って。むっつ、奥まで。ななつ、ヨルの宝物。」
僕「ななつ……ヨルの、たからもの……♡」
ヨル「……うん。……次から、あなたが自分で数えるときは、それ。……違ったら、ヨルが、揺れでわかる。」
十二本目の糸が、最後に手首に巻かれた。僕の指先に、ヨルの糸の端が結ばれていた。
もう一人で数えることはない。指を沈めるたびに、あの数え方が、巣をつたってヨルに届く。
何も出さずに、後ろだけで果てられる体。ヨルが才能と呼んだそれを、僕はもう恥ずかしいとは思わなかった。
数え方を覚えた指先が、少し誇らしかった。

========================================
【ヨル（e3）】命乞い負け（inochi_e3）
========================================
十本目の糸が胸に巻きついたとき、僕はカードを持つ手を下ろした。
「もう、やめて……お願い……城から、出して……」声が震えて、それ以上言えなかった。
ヨルは手を止めた。紫の瞳が、しばらく黙って僕を見ていた。
それから、茶色の三つ編みを指に巻いて、ぽつりと言った。
ヨル「……やめて、ほしい？ ……じゃあ、礼拝堂へ。……あそこは、静か。……ヨルは、無理に、しない。あなたが、決めて。」
連れて行かれたのは、礼拝堂の跡だった。割れたステンドグラスから、赤や青に染まった月光が床に落ちている。
埃が光の中でゆっくり舞い、長椅子の背と背のあいだには、古い巣が何重にも張られていた。
やめてくれる。そう思って、僕はほっとした。けれど、ヨルは長椅子の前で振り向いて、外套の内側から小さな壺と糸玉を取り出した。
「……途中で、やめられるように。……ここで、する」。巣守りの彼にとって、情けとは、いつでも止まれる場所を用意することだった。

長椅子の上に、僕は仰向けに寝かされた。古い木の座面が、背中にひんやりと当たる。
背もたれの上には巣が張られていて、そこから垂れた糸が僕の手首と足首にそっと貼りついた。
シャツのボタンは、ヨルの指先から出た糸が一つずつ外した。ぷつ、ぷつ、と小さな音が、高い天井に響く。
ズボンと下着は糸に引き下ろされて、長椅子の端に落ちた。
ヨルは長椅子の横に立って、僕を見下ろしていた。背丈は僕とほとんど同じ。でも、寝かされた僕からは、彼の顔は高いところにある。
割れたステンドグラスの青い光が、彼の頬を半分だけ染めていた。
ヨル「……先に、言っとく。……苦しかったら、言って。……ヨル、止まる。……止まるのは、約束。」
僕「とまって、くれるの……？ ♡ ほんとに……？ ♡」
ヨル「……うん。……巣守りは、嘘、言わない。……脚、開くね。」
背中の四本の脚のうち二本が、僕の膝の内側に当てられた。硬い毛が、肌をさわりと撫でる。
脚はゆっくり外へ開いていった。膝が左右に割られて、お尻の穴が色つきの月光にさらされた。
ヨルは壺の蓋を開けた。甘い花の匂いが、埃っぽい空気にふわりと広がる。
琥珀色の蜘蛛の蜜。彼は指を二本浸して、手のひらで包み、しばらく温めていた。
ヨル「……冷たいの、いや、だから。……温めて、から。……ほぐす。」
背もたれの巣を、ヨルが背中の脚で軽く揺らした。ゆら。長椅子の上の僕の体も、糸に引かれてかすかに揺れる。
その揺れに合わせて、温かい蜜の指が、お尻の穴にそっと触れた。
指の腹が入口のまわりをゆっくり円を描いてなぞった。蜜がとろりと広がって、くすぐったさに腰が浮く。
浮いた腰が、揺れといっしょに座面へ沈む。
僕「ふぁ……♡ そこ……おしり、さわられて……♡」
ヨル「……後ろ、固い。……息、吐いて。」
言われるままに息を吐いた。その瞬間、指が一本、ぬるりと入ってきた。
入口がきゅっと締まって押し返す。でも蜜で濡れた指は、少しずつ、少しずつ奥へ進んだ。
ヨル「……指、一本。……苦しい？」
僕「くるしく、ない……♡ へんな、かんじ……だけ……♡」
ヨル「……うん。……じゃあ、進む。」
指が根元まで沈んだ。中の壁を、指の腹が内側からそっと撫でていく。
入れて、抜いて、また入れる。揺れの一往復に一度ずつ。入口が少しずつ柔らかくなっていくのが、自分でもわかった。
抜かれた指が、今度は二本そろえて当てられた。入口がぐっと押し広げられて、息が詰まる。
ヨルはそこで一度止まって、僕の顔を見た。
ヨル「……二本。……苦しい？」
僕「だい、じょうぶ……♡ ゆっくり、なら……♡」
自分でそう答えたことに、少し驚いた。聞かれると、答えてしまう。答えると、進められる。
二本の指が、ぬるりと根元まで沈んできた。
中で指が左右にそっと開いた。はさみのように、開いて、閉じる。蜜がくちゅりと小さく鳴る。
それから指は、お腹側の壁をゆっくり探っていった。
お尻の中の、おちんちんの裏側。そこに小さくコリコリした所があった。前立腺だった。
指の腹がそこを押した瞬間、腰の奥がびりっと痺れた。
僕「ひあっ……♡ そこ、なに……♡ びりびり、する……♡」
ヨル「……しこり。……あなたの、しこり。……痛い？」
僕「いたく、ない……♡ でも、そこ……だめ……♡」
ヨル「……だめ、は、苦しい、じゃない。……続ける。」
指の腹が、しこりをそっと押しては離す。押して、離す。揺れと同じ速さで。
おちんちんがびくびく跳ねて、触れられていないのに先から透明なしずくがにじんだ。
ヨルは指を曲げたまま、入口までゆっくり引いて、また根元まで沈めた。二本の指が、ひっかかりもなく出入りする。
彼は小さくうなずいた。
ヨル「……うん。……もう、入る。……糸玉、入れる。……七つ。一つずつ。」
彼が外套の内側から出したのは、一本の糸に連なった白い玉だった。真珠くらいの小さな玉から、胡桃くらいの玉まで、七つ。
糸を固く巻いた玉が、蜜に浸されてとろりと光った。
いちばん小さな玉が、入口に当てられる。巣がゆら、と揺れた。
つぷ、と玉が吸いこまれた。硬くて丸いものが、入口のすぐ内側でころんと止まる。
ヨル「……一つ。……苦しい？」
僕「ううん……♡ ひとつ、なら……♡」
二つ目。三つ目。玉が一つ入るたびに、ヨルは短く聞いた。苦しい？ 僕は首を振った。
首を振るたびに、次の玉が入ってくる。聞かれるたびに、自分で許していた。
三つ目が入ると、最初の玉が奥へ押されて、ちょうどしこりの上に乗った。
玉の丸みが、しこりをぐっと押しつける。指とは違う、硬くて逃げ場のない押し方だった。
僕「あっ……♡ たま、しこりに……のって……♡ おされ、てる……♡」
ヨル「……うん。……みっつ。……四つ目、入れる。」
四つ目は少し大きかった。入口が広げられて、ぬぷ、と入る。中の玉が押しあって、しこりの上の玉がぐりっと転がった。
巣がゆら、と揺れた。四つの玉が、いっせいにしこりを揺らした。
お腹の奥のふくらみが、急に大きくなった。まだ四つ。まだ半分なのに。
揺れのたびに、しこりが玉に押し上げられて、頭の奥が白く霞んでいく。
僕「まって、ヨル……♡ まだ、よっつ、なのに……♡ きちゃう、たまで……っ♡」
ヨル「……いい。……止まるのは、苦しいとき。……気持ちいいときは、止まらない。」
四つの玉をお尻に抱えたまま、僕は果てた。おちんちんには一度も触れられていない。
それなのに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、お腹の上に白い筋を引く。色つきの月光が、それを赤く染めた。
玉がしこりの上で揺れるたびに、また少し垂れる。出しているのではなかった。押されて、漏れているだけだった。
だから、少しもすっきりしなかった。
お尻の中がきゅうきゅうと締まって、玉が押しあう。締まるたびにしこりが押されて、腰の跳ねが止まらない。
長椅子の古い木が、ぎしりと鳴った。
震えがようやくおさまった。僕は肩で息をしながら、天井を見上げていた。
割れたステンドグラスの向こうに、白い月が見える。埃がその光の中を、ゆっくり落ちてくる。
ヨルは外套の袖で、僕のお腹の上の白いものをそっと拭った。その手つきは、ひどく丁寧だった。
拭い終わると、彼は僕の胸の上に置いた指で、巻きついた糸を一本ずつ確かめるようになぞっていった。
ヨル「……十本。……一本、一本、ヨルが、巻いた。……ほどけてない。……ちゃんと、守れてる。」
糸をなぞる指が、乳首の上を横切る一本で止まった。ヨルはその糸を、指の先で小さく弾いた。
ぴん、と糸が震えて、乳首の先をかすめる。果てたばかりの体が、それだけでびくんと跳ねた。
僕「んっ……♡ むね、いとが……♡ ぴりって……♡」
ヨル「……糸は、みんな、つながってる。……胸を弾くと、後ろが、締まる。……ほら。」
本当だった。胸の糸が震えるたびに、お尻の中の四つの玉を、入口がきゅっと抱きしめる。
しこりの上の玉が押されて、また腰の奥がじんと痺れた。
ヨルは胸の糸を、揺れと同じ速さで弾きつづけた。ゆら、で弾いて、ゆら、で休む。
胸と後ろと巣が、一つの糸で結ばれて、同じ拍子で震えていた。
ヨル「……巣守りの、体。……揺れで、全部、わかる体。……あなた、もう、少し、なってる。」
僕「なって、ない……♡ ぼく、かえる……♡ かえる、んだから……♡」
ヨル「……うん。……帰るなら、止まる。……約束は、まだ、ある。」
帰る、と言ったのに、ヨルはそれを取り上げなかった。約束はまだある。いつでも止まれる。
その言葉に安心した分だけ、体の力が抜けて、入口がまた柔らかくゆるんでいった。
ヨルは五つ目の玉を指でつまんで、入口に当てた。胡桃に近い大きさ。入口がじわりと押し広げられかけた。
そのとき、彼の手が止まった。
ヨル「……苦しい？ ……やめる？」
静かな声だった。問いつめる声ではない。本当に、ここで止めてくれるつもりの声だった。
五つ目の玉は、入口に当たったまま動かない。中の四つも、じっとしている。
僕「やめ……♡ やめて、くれる、の……？ ♡」
ヨル「……うん。……約束、だから。……やめるなら、抜く。……抜いたら、あなたは、門へ、行ける。」
門へ行ける。その言葉を聞いて、胸がどきりとした。帰れる。峠の道へ。
なのに、口から「やめて」の続きが出てこなかった。
ヨルは手を止めたまま、背中の脚を一本、背もたれの巣にかけた。とん、と軽く押す。
巣がゆっくり揺れた。ゆら、ゆら。僕の体が、長椅子の上で糸といっしょに揺れる。
揺れると、お尻の中の四つの玉が、かすかに動いた。しこりの上の玉が、ころ、と少しだけ転がる。
手は止まっているのに、揺れだけで、中が撫でられていた。
僕「あっ……♡ とまってる、のに……♡ なか、うごいて……♡」
ヨル「……ヨルは、止まってる。……動いてるのは、巣。……ヨルじゃ、ない。」
彼は長椅子の端に腰をかけて、僕の耳もとに顔を寄せた。茶色の三つ編みが、僕の頬をくすぐる。
揺れに合わせて、ぽつり、ぽつりと声が落ちてきた。
ヨル「……ゆら。……巣は、守るもの。……ゆら。……守る人が、いないと、巣は、切れる。」
ヨル「……ゆら。……ヨルは、ずっと、一人で、守ってた。……ゆら。……あなたが、隣に、いたら。」
揺れが一往復するたびに、一つずつ言葉が耳に入ってくる。そのたびに、しこりの上の玉がころりと動く。
言葉と、中の気持ちよさが、同じ速さで届いてくる。
門のことを考えようとした。霧の中の跳ね橋。峠の道。
でも思い浮かぶのは、ゆら、ゆら、と揺れる巣と、耳もとのヨルの声だけだった。
ヨル「……ゆら。……守る？ ……ヨルと、いっしょに。……やめる、でも、いい。……決めて。」
やめる、と言えば帰れる。守る、と言えば、ここに残る。
どちらも言葉にできなかった。口を開けば、揺れに押された玉のせいで、喘ぎしか出ない。
五つ目の玉は、まだ入口に当たったままだった。入口が半分だけ開かれて、そこで止まっている。
揺れのたびに、玉の丸みが入口の縁をかすかに押しては、また離れた。
入りそうで、入らない。抜かれそうで、抜かれない。
そのもどかしさに、入口が勝手にひくひくと動いて、玉を少しずつ吸いこもうとしていた。
ヨル「……後ろ、吸ってる。……ヨルは、押してない。……あなたの後ろが、欲しがってる。」
僕「ちがう……♡ すって、ない……♡ でも、とまらない……♡」
ヨル「……誰も、教えてない。吸うのも、ゆるめるのも。……後ろが、先に、覚えた。……ヨル、それ、才能だと、思う。」
中の四つの玉は、揺れのたびにしこりの上でころころと動いた。手は止まっているのに、気持ちよさだけが少しずつ積もっていく。
ヨルの声が、それに重なる。守る。守る。ゆら。ゆら。
いつのまにか、僕は揺れに合わせて息をしていた。吸って、吐いて。吐くたびに、「守る」が胸の奥に沈んでいく。
門へ行くための言葉が、どこかへ流されていった。
僕は、うなずいた。小さく、一度だけ。
うなずいた瞬間、巣が大きく鳴った。りいん、と礼拝堂の天井まで響く。
ヨル「……うん。……見た。……いま、うなずいた。……それが、誓い。」
僕「ち、ちが……♡ いまのは……♡ あっ、あぁっ……♡」
言いかけたとき、ヨルの手が動いた。止まっていた五つ目の玉が、ぬぷん、と入口をくぐった。
中の玉が押されて、いっせいに奥へ進む。しこりの上を、二つの玉が続けて転がった。
ヨル「……五つ。……誓った人には、続き。……止めない。……もう、苦しい、って、聞かない。」
苦しい、と聞かれなくなった。そのことが、なぜかいちばん胸にこたえた。
聞かれないということは、もう、選ばなくていいということだった。
僕「あぁっ……♡ うなずいた、だけ……なのに……♡ きちゃう、またっ……♡」
ヨル「……うん。……誓って、いって。……守る、って言いながら。」
僕「まもる……♡ まもるからぁっ……♡ ヨル……っ♡」
うなずいた誓いの上に、二度目の絶頂が重なった。五つの玉を抱えたまま、お尻がぎゅうっと締まる。
先から、さっきより薄いものがとろとろと押し出されて、白い筋の上に重なった。
玉がしこりを押すたびに、少しずつ垂れる。垂れるたびに薄くなって、水のように透きとおり、
やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
果てながら、何度もうなずいていた。ヨルは一回ごとに「……うん」と答えた。
そのたびに巣が小さく鳴って、城の奥まで、僕の誓いを運んでいった。
体の糸が、また一本ふえていた。十一本目は、首のまわりにそっと巻きついた。
もう、吊るされる段階を越えて、繭の中に近づいている。糸の重さで、それがわかった。
ヨル「……あと、二つ。……長椅子の、上で。……一つずつ。」
首に巻いた糸を、ヨルは指でそっと撫でた。首輪のように、でも少しも締めつけない。
撫でられた首から、背中へ、腰へ、お尻の中の玉へと、細い震えが伝わっていった。
ヨル「……十一本。……もうすぐ、繭。……でも、怖くない。……ヨルが、そばで、見張ってる。」
僕「まゆ……♡ ぼく、まゆに、なるの……？ ♡」
ヨル「……うん。……繭になっても、揺れは、聞こえる。……ヨルの声も。……だから、平気。」
僕「ねえ、ヨル……♡ さっきの、さいのう、って……ほんと……？ ♡」
ヨル「……うん。ヨル、嘘、言わない。……玉、吸ったのも。もう、何も出てないのに、まだ、いけそうなのも。……全部、あなたの、才能。」
ヨルは僕の体を、糸で少しだけ起こした。背もたれに背中を預ける形になる。
膝は背中の脚で開かれたまま。お尻の穴からは、糸の端が長椅子の座面へ垂れていた。
六つ目の玉が入口に当てられた。胡桃ほどの大きさ。入口が玉の丸みにそって、じわじわと開いていく。
ヨルはもう何も聞かなかった。ただ、巣の揺れに合わせて、ゆっくり押しこんでいく。
ヨル「……ゆら。……六つ。」
ぬぷ、と六つ目が入った。いちばん奥の玉が、お尻のいちばん奥の曲がり角に当たる。
そこを押されると、おへその下が、ぞわっと甘く痺れた。
僕「おく……♡ いちばん、おく……あたってる……♡」
奥を押されたまま、巣がゆらりと揺れた。曲がり角の玉が、揺れのたびにこつ、こつと奥を叩く。
お腹の中から、温かい波がじわじわと広がっていった。さっき果てたばかりなのに、おちんちんがまた持ち上がってくる。
僕「おく、こつこつって……♡ おなかの、なか……あったかい……♡」
ヨル「……うん。……奥も、守る場所。……七つ目。いちばん、大きいの。」
最後の玉が入口に当てられた。ヨルは僕の耳もとで、揺れに合わせてぽつりと言った。
「……守る」。ゆら。「……守る」。ゆら。三度目の「守る」で、玉が入口をくぐった。
七つの玉が、お尻の中にぎっしり並んだ。入口から奥の曲がり角まで、丸いものがすきまなく詰まっている。
どの玉も、少し動くだけで、どこかを押す。
僕「ななつ……♡ ぜんぶ、はいっちゃった……♡ おなか、いっぱい……♡」
ヨル「……七つ。……誓った人の、数。……抜く。……一つずつ。」
ヨルは糸の端を指に巻いて、ほんの少しだけ引いた。胡桃ほどの玉が、内側から入口を押し広げる。
いちばん広がったところで、ゆら、と巣が揺れて、玉がぬぽん、と抜けた。
抜けた瞬間、すうっとした痺れが背骨を駆けのぼった。長椅子の背もたれが、ぎしりと鳴る。
中の玉が一つずつずれて、しこりの上を外へ向かって転がっていく。
ヨル「……一つ。……守る？」
僕「まもる……♡」
ヨル「……二つ。……守る？」
僕「まもります……♡ ヨルと、いっしょに……♡」
三つ目の玉が入口の内側まで来たところで、ヨルは手を止めた。入口がいっぱいに開かれたまま、止まる。
彼は僕の顔をのぞきこんで、何も聞かずに待っていた。
聞かれないのが、つらかった。答えれば抜いてもらえるのに、問いが来ない。
僕は自分から、小さな声で言っていた。
僕「まもる……♡ まもる、から……♡ ぬいて……♡」
ヨル「……うん。……自分で、言えた。……いい子。」
抜かれるたびに聞かれて、答えるたびに抜かれる。もう「苦しい？」ではない。「守る？」だった。
問いが変わったことに、僕の体はとっくに慣れていた。
三つ目、四つ目。ぬぽん、ぬぽん。玉がしこりの上を続けて転がる。腰が浮いて、長椅子がきしむ。
ステンドグラスの赤い光と青い光が、揺れる僕の体の上で入れかわった。
僕「あっ、あっ……♡ ころころ、って……しこり……♡ もう、だめ……っ♡」
ヨル「……五つ。……六つ。……最後。……守る、人。」
ヨルは最後の二つを、ひと息に引いた。小さな玉が二つ、しこりの上を駆け抜けて、ぬぽぽん、と外へこぼれ出た。
お尻の中が、急に空っぽになった。
僕「まもる……っ♡ まもる、まもるっ……♡ ぜんぶ、ぬけ……ちゃうっ……♡」
全部を抜かれた瞬間、三度目の絶頂が来た。空っぽのお尻が、玉を探すようにきゅうっと締まる。
おちんちんの先は、ひくりと震えただけだった。何も出ない。それなのに、波が奥から背中へ駆けのぼって、引く前にまた次の波が重なった。
巣は、まだゆらゆらと揺れていた。その揺れが、静かに僕を撫でていた。
礼拝堂の埃が、月光の中をゆっくり舞い降りてくる。僕はそれを、ぼんやりと見上げていた。

ヨル「……止まる前に、一つ。うなずいて、一つ。全部抜かれて、一つ。……誓い、ちゃんと、体で、した。」
ヨル「……三つめ、何も、出なかった。……出さないで、後ろだけで、いけた。……巣守りの、才能。……ヨルの隣に、いる、才能。」
僕「……うん……♡ ぼくの、さいのう……♡ ヨルの、となりの……♡」
ヨルは自分の茶色の外套を肩から外した。そして、裸の僕の肩にそっと掛けた。前をていねいに合わせて、襟を整える。
外套はまだ彼の体温で温かく、樟脳と古い石の匂いがした。
ヨル「……これ、巣守りの外套。……ヨルのと、同じ。……あなたは、もう、ヨルの宝物。……明日から、いっしょに、見張る。……寒い夜も、これが、あなたを守る。」
僕「うん……♡ まもる……♡ ヨルの、となりで……♡」
十二本目の糸が、外套の襟元で結ばれた。糸はもう、ほどけない。
門へ行ける道は、まだあった。けれど僕は、茶色の外套の前をぎゅっと合わせて、ヨルの後ろを塔のほうへ歩いていた。
何も出さないまま、後ろだけで果てられる。それが巣守りの才能だと言われた。
外套の重みを肩に感じながら、僕はそれを、少しだけ誇らしく思っていた。

========================================
【ヨル（e3）】おねだり負け（onedari_e3）
========================================
十本目の糸が腰に巻きついたとき、僕はカードではなく、ヨルの外套の袖をつかんでいた。
さっきの勝負で入れられた糸玉の感触が、まだお尻の中に残っていて、手が勝手に伸びていた。
「……あの、たまを……もう一回……」。自分の声が、ひどく小さく聞こえた。
ヨルは紫の瞳でしばらく僕を見て、それから静かにカードを伏せた。
ヨル「……ねだった。……あなたが、先に。……じゃあ、露台へ。……月の下で、ちゃんと、言って。……いくつ、どれくらい、どの速さ。……言ったとおりに、する。」
連れて行かれたのは、月見の露台だった。大きな満月が、すぐそこに浮かんでいるように見える。
石の手すりには蔓と糸が絡みあい、谷底からは白い霧がゆっくりと立ちのぼっていた。
巣守りのヨルにとって、言葉は糸と同じだった。一度張ったら、ほどかない。
だから僕が口にした願いは、そのまま今夜からの決まりになるのだと、彼は歩きながらぽつりと教えた。

露台の手すりの前で、ヨルは僕を立たせた。そして背中の脚で、そっと前へ押した。
僕は手すりに両手をつき、上半身を少し前へ倒す形になった。目の前には、谷と霧と、大きな満月。
手すりに絡んだ糸が、するすると伸びて僕の腰に巻きついた。締めつけはしない。ただ、腰を手すりに支えて、そこから動けなくする。
お尻を後ろへ少し突き出した格好のまま、僕は月を見ていた。
シャツのボタンは、ヨルの指先から出た糸が一つずつ外していった。ぷつ、ぷつ、と小さな音が夜風に消える。
ズボンと下着は糸に引き下ろされて、足首のところで止まった。
夜風が、むき出しのお尻と太ももを撫でた。霧の湿り気が、肌にしっとりとまとわりつく。
背中のすぐ後ろに、ヨルの気配があった。背丈はほとんど同じなのに、手すりに縛られた僕からは、彼の顔が見えない。
ヨル「……まず、一つ目。……糸玉、いくつ、欲しい？ ……ヨルのは、七つ、ある。」
ヨルは僕の横に回って、外套の内側から糸玉を取り出して見せた。一本の糸に連なった、白い七つの玉。
真珠くらいの小さな玉から始まって、後ろへいくほど大きく、最後は胡桃くらいになる。
僕「い、いくつ、って……♡ そんなの、いえない……♡ はずかしい……♡」
ヨル「……言わないと、入れない。……ねだったのは、あなた。……数、言って。」
ヨルは手すりの糸を一本、指で弾いた。りん、と澄んだ音が霧の中へ広がる。
手すりの巣がゆらりと揺れて、僕の腰もいっしょに揺れた。
ヨル「……ゆら。……数、言って。……ゆら。」
揺れに急かされるように、口が開いた。いくつ。さっきの勝負では、三つだった。
三つでは、足りなかった。それを思い出しただけで、お尻の奥がきゅんとした。
僕「な……ななつ……♡ ぜんぶ、ほしい……です……♡」
ヨル「……七つ。……聞いた。……二つ目。……どの大きさまで、入れて、ほしい？」
僕「おおきさ……♡ い、いちばん、おおきいのまで……♡ くるみ、みたいなの……♡」
ヨル「……胡桃まで。……聞いた。……三つ目。……抜くのは、どの速さ？ ……ゆっくり？ 一気に？」
その問いに、すぐには答えられなかった。ゆっくり抜かれたら、一つずつしこりの上を転がる。
一気に抜かれたら、全部がいっぺんに駆け抜ける。どちらを想像しても、脚が震えた。
僕「さいしょは……ゆっくり……♡ さいごは……いっきに……♡ ぜんぶ、いっきに……ぬいて……♡」
ヨル「……うん。……七つ。胡桃まで。最初はゆっくり、最後は一気に。……覚えた。……これが、あなたの、決まり。」
ヨルは僕の言葉を、一つずつ糸を巻くように繰り返した。その声が、霧の中で静かに響く。
口にした願いが、糸になって体に巻きついた気がした。もうほどけない。
彼は外套の内側から小さな壺を出した。蓋を開けると、甘い花の匂いが夜風にまざる。
琥珀色の蜘蛛の蜜。ヨルは指を二本浸して、手のひらで包み、しばらく温めていた。
ヨル「……入れる前に、ほぐす。……冷たいの、いや、だから。……温めて、から。……脚、開いて。」
背中の脚が二本、僕の足首の内側に当てられた。硬い毛がさわりと肌を撫でる。
脚は静かに外へ開いていった。足首で止まったズボンが引っぱられて、脚がいっぱいに開かれる。
温かい蜜の指が、お尻の穴にそっと触れた。指の腹が入口のしわをなぞって、ゆっくり円を描く。
蜜がとろりと広がって、霧に冷えた肌がそこだけ温かくなった。
僕「んっ……♡ あったかい……♡ おしり、ぬるぬる……♡」
ヨル「……後ろ、固い。……でも、さっきより、柔らかい。……ねだったから。……息、吐いて。」
手すりの巣がゆら、と揺れた。僕は息を吐いた。その瞬間、指が一本、ぬるりと入ってきた。
入口がきゅっと締まって、すぐにゆるむ。指は第一関節、第二関節と、揺れのたびに奥へ進んだ。
ヨル「……一本。……入れて、抜く。……揺れと、いっしょ。」
入れて、抜く。入れて、抜く。揺れの一往復に一度ずつ。
入口がだんだん柔らかくなって、抜かれるたびに次を待つみたいにひくひくと動いた。
指が抜かれて、二本そろえて当てられた。入口がぐっと押し広げられる。
巣が揺れる。息を吐く。二本の指が、ぬるりと根元まで沈んだ。
僕「ふあぁ……♡ ふたつ……♡ ひろがって……♡」
中で二本の指がそっと開いた。はさみのように、左右へ。閉じて、また少し広く開く。
蜜がくちゅりと鳴って、その音が霧の露台に小さく響いた。
指はお腹側の壁を、ゆっくり探るように撫でていった。お尻の中の、おちんちんの裏側にあたるところ。
そこに、小さくコリコリした所があった。前立腺だった。指の腹がそれを押した瞬間、膝ががくんと崩れかけた。
僕「ひぁっ……♡ そこっ……♡ びりって、した……♡」
ヨル「……しこり。……あなたの、しこり。……糸玉が、ここを、通る。……七つ、全部。」
腰に巻いた糸が、崩れかけた膝のかわりに体を支えてくれた。倒れることもできない。
二本の指の腹が、しこりをそっと押しては離す。押して、離す。揺れと同じ速さで。
おちんちんが、触れられてもいないのに、ぐんと持ち上がっていた。先から透明なしずくが糸を引いて、手すりの下の霧へ落ちていく。
満月が、それを白く照らしていた。
ヨル「……ゆら。……巣は、守るもの。……ゆら。……ねだった人は、ねだったとおりに、守られる。」
揺れに合わせて、ヨルの言葉がぽつりと落ちてくる。しこりを押されるたびに、一つずつ。
言葉が、指といっしょにお尻の奥へ入ってくるようだった。
ヨルは指を曲げたまま、入口までゆっくり引いて、また根元まで沈めた。
二本の指は、もうひっかかりもなく出入りしていた。
ヨル「……うん。……もう、入る。……あなたの、決まりどおりに、する。」
指がぬるりと抜けた。入口がひくっと閉じて、すぐに小さく開く。何かを待つように。
ヨルは糸玉を蜜の壺に沈め、ゆっくり引き上げた。七つの玉がとろりと濡れて、月光に光る。
ヨル「……あなたの、決まり。……もう一回、自分で、言って。……入れる前に。」
僕「な、ななつ……♡ くるみ、まで……♡ さいしょ、ゆっくり……さいご、いっきに……♡」
ヨル「……うん。……正しい。……一つ目。」
いちばん小さな玉が、入口に当てられた。ひやりとして、すぐに蜜の温かさに変わる。
手すりの巣がゆら、と揺れた。つぷ、と真珠ほどの玉が吸いこまれた。
硬くて丸いものが、入口のすぐ内側でころんと止まった。指とは違う。形が変わらない、逃げ場のない丸さ。
さっきの勝負から、ずっと欲しかった感触だった。
僕「はいった……♡ ひとつ……♡ これ、これが、ほしかった……♡」
ヨル「……うん。……知ってる。……二つ。」
二つ目も小さかった。つぷん、と入って、一つ目を奥へ押しやる。
一つ目の玉が、しこりの手前まで転がって止まった。
三つ目。まだ小さい。つぷ、と入ると、中の玉が押されて、一つ目がしこりの上に乗った。
小さな玉が、しこりの真ん中をこりっと押した。
僕「ひぅっ……♡ ちいさいの、しこりに……♡ こりって……♡」
ヨル「……小さい玉は、しこりの上で、よく転がる。……揺らす。」
ヨルは手すりの糸を指で弾いた。ゆらゆらと、細かく巣が揺れる。
小さな玉が、しこりの上をころころと行ったり来たりした。大きな玉では届かない、細かい転がり方だった。
しこりの上で、小さな玉がくるくる回る。押されては転がり、転がっては戻る。
おちんちんの根元がきゅうっと締まって、腰が手すりの糸に押しつけられた。
ヨル「……ゆら。……守る。……ゆら。……あなたの、決まりを、ヨルが、守る。……だから、あなたも、巣を、守る。」
僕「まもる……♡ まもる、から……♡ あっ、ちいさいので……きちゃう……っ♡」
ヨル「……いい。……小さい玉で、いって。……月、見ながら。」
三つの小さな玉をお尻に抱えたまま、僕は果てた。おちんちんには、一度も触れられていない。
先から白いものがとろりと押し出されて、糸を引きながら手すりの下の霧へ垂れていった。飛ばない。脈も打たない。小さな玉が転がるたびに、その分だけ漏れる。
出したのではなかった。押されて、こぼれただけだった。
だから少しもすっきりしない。お腹の奥の疼きは、むしろ重くなっていた。
お尻の中がきゅうきゅうと締まって、小さな玉がしこりの上で押しつぶされるように転がった。
満月が、ぼやけた目の前でゆらゆら揺れていた。
腰に巻いた糸が、また一本ふえていた。十一本目。糸が肌をこするたびに、繭が近づいてくるのがわかった。
それなのに、怖さより先に、次の玉のことを考えていた。
ヨル「……小さい玉で、一つ。……次は、大きい玉。……あなたが、胡桃まで、って言った。」
ヨルは僕の横に立ったまま、手すりに絡んだ糸を一本、指に掛けた。その糸は、僕の胸の前を横切って、乳首の上を通っていた。
彼が指を小さく揺らすと、糸がぴんと震えて、乳首の先をさわりとかすめた。
僕「んぁっ……♡ むね……いと、こすれて……♡」
ヨル「……糸は、みんな、つながってる。……胸を揺らすと、中の玉も、揺れる。……ほら。」
胸の糸が震えるたびに、お尻が勝手にきゅっと締まった。締まると、中の三つの小さな玉がしこりの上でころりと動く。
胸と後ろが、一本の糸で結ばれているみたいだった。果てたばかりの体に、また小さな火が灯っていく。
ヨル「……決まり、もう一回。……いまの、あなたの数は？」
僕「ななつ……♡ まだ、みっつ、しか……はいってない……♡ あと、よっつ……ほしい……♡」
ヨル「……うん。……数え方、合ってる。……足りない分は、ヨルが、足す。……あなたが、言ったから。」
自分で言った数が、まだ満ちていない。そう口にしただけで、入口がひくひくと動いて、次の玉を欲しがった。
恥ずかしいはずなのに、言うたびにお腹の奥が熱くなる。言葉が、そのまま体の決まりになっていくようだった。
ヨル「……いま、後ろ、ひくってした。……言葉、言っただけで。……ヨル、教えて、ない。……体が、先に、覚える。……それ、才能。」
僕「さいのう、なんて……♡ ちがう……♡ ねだった、から……それだけ……♡」
四つ目が入口に当てられた。少し大きい。入口がぐっと押し広げられて、息が止まる。
巣が揺れる。息を吐く。ぬぷ、と四つ目が入った。
中の玉が押されて、奥へ進んだ。小さな三つが、しこりを越えて、奥の曲がり角のほうへ転がっていく。
そのかわり、しこりの上には、四つ目の大きな玉が乗った。
僕「おおきい、の……♡ しこり、ぜんぶ……おおわれて……♡」
ヨル「……大きい玉は、転がらない。……押す。……ずっと、押す。」
本当だった。小さな玉のように転がらない。しこりにずっしりと乗ったまま、揺れのたびに重く押しつける。
ゆら、でぐっと押されて、ゆら、でも離れない。押されっぱなしだった。
五つ目。胡桃に近い。入口が大きく押し広げられて、目の前が白くかすむ。
ヨルは途中で手を止めて、耳もとで聞いた。
ヨル「……胡桃まで。……まだ、いい？」
僕「いい……♡ くるみ、まで……いれて……♡ ぼくが、いった……から……♡」
ヨル「……うん。……あなたが、言った。」
ぬぷん、と五つ目が入った。中の玉がいっせいに押しあって、いちばん奥の小さな玉が、お尻のいちばん奥の曲がり角をこつんと叩いた。
おへその下が、ぞわっと甘く痺れた。
六つ目。さらに大きい。入口が玉の丸みにそって、じわじわと開いていく。
手すりをつかむ手に力が入った。石の手すりに絡んだ蔓が、指の下でかさりと鳴る。
僕「むっつ……♡ ひろがる……♡ おしり、いっぱい……ひろがって……っ♡」
ヨル「……息、吐いて。……ゆら。……入った。」
六つ目がくぐった瞬間、入口がきゅっと閉じた。お腹の中が、丸いものでいっぱいになっている。
しこりの上には、大きな玉がずっしりと二つ並んでいた。
ヨルは最後の玉を手のひらに乗せて、僕の顔の横に差し出した。胡桃ほどの大きさ。
月光の中で、蜜の雫がぽとりと手すりに落ちた。
ヨル「……これが、胡桃。……いちばん、大きいの。……欲しい、って、言って。……最後だから。」
僕「ほしい……♡ くるみ、ほしい……です……♡ ヨルの、いちばんおおきいの……いれて……♡」
ヨル「……うん。……ゆら。……守る。……ゆら。……ななつ。」
胡桃ほどの玉が、入口に当たった。巣が大きく揺れて、玉がゆっくり、ゆっくり押しこまれていく。
入口がいっぱいに広がって、ぬぷん、とくぐった。
七つの玉が、お尻の中にぎっしり並んだ。入口から奥の曲がり角まで、小さいのも大きいのも、すきまなく。
大きな玉がしこりを押しつぶし、小さな玉が奥をこつこつ叩く。
僕「ななつ、ぜんぶ……♡ おおきいの、しこり、おしてて……♡ だめ、また……っ♡」
ヨル「……大きい玉で、いって。……決まりの、二つ目。」
七つの玉を詰めこまれたまま、二度目の絶頂が来た。お尻がぎゅうっと締まって、大きな玉がしこりにめりこむように押しつけられる。
先から、さっきより薄いものがとろとろと押し出されて、手すりの石に垂れた。
果てているあいだ、ヨルは巣を細かく揺らしつづけた。ゆらゆらゆら。七つの玉が、いっせいに小さく震える。
絶頂の波が、揺れのせいでなかなか引いていかなかった。
揺れるたびに、とろり、とろりと垂れる。垂れるたびに薄くなって、水のように透きとおり、
やがて大きな玉に押されても、先がひくりと震えるだけで何も出なくなった。
霧が露台の縁まで上がってきていた。月が霧ごしにぼんやりと滲む。
僕は手すりにもたれて、腰の糸に体を預けたまま、肩で息をしていた。
ヨル「……決まり、変える？ ……いまなら、ゆっくりだけ、にも、できる。」
ヨルは手を止めて、僕の横顔をのぞきこんだ。紫の瞳が、霧に滲む月を映している。
変えてもいい、と彼は言っていた。一気に、はやめてもいい、と。
一気に抜かれたら、七つの玉が全部いっぺんにしこりの上を駆け抜ける。考えただけで、脚ががくがく震えた。
怖い。でも、それを言ったのは僕だった。月の下で、自分の口で。
僕「かえない……♡ ぼくが、いった、とおりに……して……♡ さいしょ、ゆっくり……さいご、いっきに……♡」
ヨル「……うん。……変えない、って、言った。……それも、決まりに、入れる。……あなたは、自分の言葉を、守る人。」
守る、という言葉が、また一つ体に沈んだ。巣を守る。揺れを守る。自分の言った決まりを守る。
全部が同じ一本の糸になって、僕をこの露台に結びつけていた。
ねだったから、だけじゃない。ひくひくと次を欲しがったのも、何も出なくなっても波が引かないのも、僕の体だった。
才能、というヨルの言葉が、少しずつ違って聞こえはじめていた。
ヨル「……最後。……抜く。……あなたの、決まり。……最初は、ゆっくり。」
ヨルは糸の端を指に巻いて、ほんの少しだけ引いた。胡桃ほどの玉が、内側から入口を押し広げてくる。
入口がいっぱいに開いて、そこで止まった。揺れを待つ。ゆら。
ぬぽん、と七つ目の玉が抜けた。すうっとした痺れが背骨を駆けのぼって、腰が糸の中で跳ねた。
中の玉が一つずれて、大きな玉がしこりの上を外へ向かってずるりと転がった。
僕「ひあぁっ……♡ ぬけた……♡ しこり、ずるって……♡」
ヨル「……一つ。……ゆっくり、だから。……次も、ゆっくり。」
六つ目。入口が広がって、止まって、揺れを待って、抜ける。ぬぽん。
大きな玉がしこりの上を転がる、ずっしりした重みが、ゆっくり外へ抜けていった。
五つ目、四つ目。ヨルは本当に一つずつ、ゆっくり抜いていった。僕が言ったとおりに。
しこりの上を玉が転がるたびに、お腹の奥で火花が散る。けれど、その火花が一つずつしか来ないのがもどかしかった。
僕「ヨル……♡ もう、いっきに……♡ いっきに、ぬいて……♡」
ヨル「……まだ。……最後は、一気に。……あなたの、決まり。……最後まで、待つ。」
抜かれた四つの玉が、ヨルの手の中で糸に連なって揺れていた。蜜に濡れて、月光を受けて鈍く光る。
霧の冷たさが、開いたままの入口にすうっと入りこんで、中の残りの玉をいっそう熱く感じさせた。
残りは、小さな玉が三つ。さっき僕を果てさせた、あの小さな玉たちだった。
ヨルは糸を引かず、指で小さく揺らした。三つの玉が、しこりの上をころころと転がり回る。
ヨル「……言って。……最後の、決まり。……自分の、口で。」
僕「いっきに……♡ ぜんぶ、いっきに……ぬいて、ください……っ♡ まもる、から……っ♡」
ヨル「……うん。……聞いた。」
ヨルは糸を、ひと息に引いた。三つの小さな玉が、しこりの上を続けざまに駆け抜ける。
ころころころ、と入口をくぐって、ぬぽぽぽん、と霧の中へこぼれ出た。
一気に抜かれた瞬間、三度目の絶頂が来た。空っぽになったお尻が、きゅうっと何もないものを締めつける。
おちんちんの先は、ひくりと震えただけで、もう何も出なかった。それなのに、お腹の奥で波が生まれて、背中を駆けのぼる。引く前に、また次の波が重なった。
膝から力が抜けて、腰の糸だけが僕の体を支えていた。空っぽの入口が、ひくひくと開いたり閉じたりしている。
巣はまだ、ゆら、ゆら、と揺れていた。満月が、霧の上で静かに光っていた。

ヨル「……小さい玉で、一つ。大きい玉で、一つ。一気に抜かれて、一つ。……あなたの、決まりどおり。」
ヨル「……三つめ、何も、出てない。……後ろだけで、いけた。……ねだって、覚えて、何も出さないで、いける。……あなたの、才能。」
僕「ぼくの……さいのう……♡ ……うん……♡ ヨルに、ほめられるの……うれしい……♡」
ヨルは抜いた糸玉を、蜜で濡れたまま、糸ごと僕の腰にぐるりと巻いた。七つの玉が、腰の横でころりと鳴る。
彼は糸の端を固く結んで、結び目を指でそっと撫でた。
ヨル「……見張り番の、印。……毎晩、月の下で、今の決まりを、言う。……七つ。胡桃まで。最初はゆっくり、最後は一気に。……あなたは、ヨルの宝物。……ヨルの、見張り番。」
僕「はい……♡ まいばん……いいます……♡ ヨルの、みはりばん……♡」
十二本目の糸が、腰の糸玉の紐に重ねて結ばれた。もうほどけない。
谷の霧の向こうに、帰り道があったはずだった。僕は腰の玉に触れながら、満月の下で、次の夜の決まりを口の中で繰り返していた。
何も出さずに、後ろだけで何度でも果てられる。ヨルが才能と呼んだそれが、今では僕の決まりの一つだった。
腰の玉に触れるたび、それが少し誇らしかった。

========================================
【ネフィラ（boss）】戦闘負け（btl_boss）
========================================
地下の奥、揺り籠の間の石の卓で、僕の最後のカードが静かに裏返った。
向かいに座る繭の母ネフィラが、銀のヴェールの下で金の瞳を細くした。
彼女の指先から三本の糸がふわりと伸びて、僕の胸と腰と太ももに巻きついた。
九本だった糸が、十二本になった。数えなくても、体の重さでわかった。
ネフィラ「十二本。よく頑張ったわね、坊や。遊戯はもうおしまい。ここから先は、母が抱いてあげる時間なのよ。」
ここは城のいちばん下、繭の母の揺り籠の間だった。
銀糸で編んだ大きな揺り籠が部屋の真ん中に吊られ、低い子守唄が石の壁に反響している。ほのかに、甘い乳のような匂いがした。
勝負に負けた者は繭に包まれ、羽化を待つ。女王たちの番として生まれ変わるまで、母の腕の中で眠る。
それがこの城の決まりなのだと、彼女は歌うように教えてくれた。
ネフィラ「怖がらなくていいのよ。繭の中は温かくて、息も楽にできるの。母もずっと一緒に入っていてあげる。さあ、揺り籠へ行きましょうね。」

金と黒の縞の脚が、僕の体の下にするりと差しこまれた。
蜘蛛の脚には硬い毛が生えている。けれど抱え上げられると、その毛は服ごしにさわさわと柔らかかった。
彼女の上半身は、頭のてっぺんまで僕より頭ひとつ近く高い。
銀の長い髪が金属のように光って、僕の頬にさらりと落ちてきた。
揺り籠の縁をまたぐと、銀糸の底がふわりと沈んだ。
吊られた揺り籠がゆっくり揺れて、天井の明かり取りから落ちる月光が、右へ、左へと流れていく。
ネフィラ「まずはお洋服を脱ぎましょうね。繭の中に布は要らないの。坊やの肌と、母の糸だけでいいのよ。」
彼女の指先から細い糸が伸びて、シャツのボタンに一本ずつ絡んだ。
ぷつ、ぷつ、と小さな音がして、ボタンが外れていく。
革の外套は、揺り籠の外の巣に貼りついて、袖から腕だけが抜かれた。
ズボンも糸に引かれて、足首からするりと落ちていった。
僕「あ……♡ 待って、ください……♡ 全部、なんて……♡」
ネフィラ「よしよし。恥ずかしいのね。大丈夫よ、すぐに母の体で隠してあげるから。」
裸になった僕を、彼女は揺り籠の底に寝かせた。
そして自分も、大きな蜘蛛の体を折りたたむようにして、僕の横に身を沈めた。
金と黒の蜘蛛の腹が、揺り籠の半分を埋めた。
人の上半身がこちらを向いて、長い腕が僕の背中に回される。
胸に顔を押し当てられた。銀糸のヴェールの下の、大きくて柔らかい胸だった。
ヴェールは薄くて、その向こうの肌の温かさがそのまま頬に伝わってくる。甘い乳のような匂いが濃くなった。
ネフィラ「これが一の抱擁よ。さあ、繭を紡ぎましょうね。坊やと母の、二人だけの寝床を。」
彼女の蜘蛛の腹の先から、白い糸がふわりとあふれた。
脚が一本ずつ動いて、その糸を僕たちのまわりへ運んでいく。糸は揺り籠の銀糸に重なって、少しずつ白い壁になった。
足もとから、膝、腰。白い繭がゆっくりと僕たちを包んで上ってくる。
繭の糸が肌に触れると、ほんのり温かかった。粘って貼りつくのに、少しも締めつけない。
胸のあたりまで繭が閉じると、外の音が遠くなった。
子守唄の反響が、厚い布ごしに聞くようにくぐもって、代わりに彼女の胸の鼓動が大きく聞こえてくる。
僕「あったかい……♡ でも、閉じたら……僕、出られなく……♡」
ネフィラ「出なくていいのよ。坊やはもう十二本。ここが坊やのおうちなの。……ほら、お顔の上は開けておいてあげる。息は楽でしょう？」
たしかに息は楽だった。繭の上の口から、ひんやりした地下の空気が少しだけ入ってくる。
でもそれ以外は、全部が温かかった。湯に浸かっているような、湿った温かさ。
十二本の糸は、もう体のどこに巻いているのかわからなくなっていた。
繭の糸と混ざって、僕の体を内側から抱いているみたいだった。
彼女の指が、僕の背中をゆっくり撫で下ろした。
肩甲骨から背骨をなぞって、腰のくぼみまで。何度も、何度も。
ネフィラ「よしよし。いい子ね。もう何も考えなくていいの。母の胸の音だけ聞いていればいいのよ。」
撫でられるたびに、体の力が抜けていった。
そうしているうちに、彼女の頭がゆっくり下りてきた。銀の髪が、僕の胸にさらさらと広がる。
乳首に、温かい息がかかった。
次の瞬間、柔らかい唇が、右の乳首をそっと包んだ。
僕「ひぁっ……♡ そこ、は……♡ 舐めちゃ……♡」
舌の先が、乳首の先をちろりとなぞった。
濡れた温かさが、薄い胸の真ん中にぽつんと灯る。
舌は急がなかった。乳首のまわりをゆっくり一周して、また先に戻る。
そのたびに乳首がきゅっと硬くなって、舌の上でころころと転がされた。
ネフィラ「ん……可愛いお胸。こんなに硬くして。母に吸ってほしかったのね。」
唇がすぼまって、乳首がちゅうっと吸われた。
吸われながら、舌の腹でゆっくり押しつぶされる。胸の奥まで、じんとした甘さが沈んでいく。
おちんちんが、繭の中で硬くなっていくのがわかった。
彼女のお腹のあたりに先が当たって、ヴェールの薄い布ごしに肌の温かさを感じる。
僕「あ……♡ おちんちん、当たって……ごめんなさい……♡」
ネフィラ「謝らなくていいのよ。可愛いおちんちんが、母に甘えているだけ。でも、そこは触ってあげないわ。今夜は、後ろのお口で甘えるのよ。」
背中を撫でていた手が、腰のくぼみを越えて、お尻の丸みに下りた。
大きな手のひらが、お尻を片方ずつ包むように撫でる。
それから、指先がお尻の割れ目にそっと沈んだ。
お尻の穴のまわりを、指の腹がくるりとなぞっていく。
僕「んっ……♡ そこ、お尻……♡ だめ、です……♡」
ネフィラ「だめじゃないのよ。ここは坊やの後ろのお口。母が、ゆっくり開いてあげるの。痛いことは、ひとつもしないわ。」
彼女は一度手を離した。繭の中の薄明かりで、その指先が琥珀色に光っているのが見えた。
蜘蛛の蜜だった。甘い花の匂いが、乳の匂いに混ざって広がる。
彼女は蜜を指の腹で転がして、手のひらで包んだ。
しばらくそうしてから、温まった指をもう一度お尻へ下ろした。
とろりとした温かい蜜が、お尻の穴に塗られた。
ぬるりとした感触に、入口がきゅっとすぼまる。
すぼまったところを、指の腹がやさしく押した。押して、離して、また押す。
乳首を吸う唇と同じ速さだった。胸とお尻が、ひとつの糸でつながっているみたいに感じる。
塗られた蜜が、肌の内側へじわりと染みこんでいく。吸われていた乳首まで、同じ熱でじんと疼いた。
そこだけ、いつもより少しぷっくりと持ち上がっている気がした。
ネフィラ「ほら、ひくひくしてきた。後ろのお口が、母の指にご挨拶しているのね。母の蜜はね、坊やの体に染みこんで、少しずつ柔らかくしていくの。お胸も、後ろのお口も。……一本、入れるわよ。」
指先が、ぬるっと入口をくぐった。
一本だけ。第一関節まで入って、そこで止まる。
僕「あっ……♡ はいって、る……♡ 指、が……♡」
痛くはなかった。蜜のせいで、ただ温かくて、ぬるぬるして、中が押し広げられる感じだけがある。
指はゆっくり、根元まで沈んでいった。
中で、指がそっと曲がった。お尻の内側の壁を、指の腹が一周なぞる。
そのあいだも、乳首は唇の中でころころと転がされていた。
ネフィラ「よしよし、上手ね。力を抜いて。……もう一本、仲良くさせましょうね。」
指が一度抜けて、蜜をたっぷりまとって戻ってきた。
今度は二本。入口が、二本の指の形にゆっくり広げられていく。
僕「ふ、ぁ……♡ 二本……おっきい……♡ おなか、へんな感じ……♡」
二本の指が、中でそっと開いた。閉じて、また開く。
蜜が奥まで塗りこめられて、お尻の中がじんわり熱くなっていく。
指が、おちんちんのほうへ向かって、お尻の中の壁をなぞり上げた。
そこに、ふくらんだ所があった。お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
指の腹が、そこをそっと押した。
その瞬間、おちんちんの根元から先まで、びりっと甘い痺れが走った。
僕「ひぅっ……♡ な、なに……いまの……♡ そこ、へん……♡」
ネフィラ「ここが前立腺よ。坊やの芯。いちばん素直で、いちばん甘えたがりなところ。……ほら、押すたびに、可愛いおちんちんがぴくんってするでしょう？」
芯を、指の腹がとん、とん、と叩いた。
叩かれるたびに、腰がひとりでに浮いて、繭の底がふわりと揺れる。
乳首を吸われながら、芯を押される。上と下から同時に、甘いものが流れこんでくる。
おちんちんの先から、透明な汁がとろりとこぼれて、彼女のヴェールを濡らした。
二本の指が、ゆっくり出たり入ったりした。
入口はもう、指を吸いこむように柔らかくなっている。
ネフィラ「あら、まだ教えていないのに。指が入るときにはゆるめて、抜けるときには締めているわ。後ろのお口が、先に覚えてしまったのね。それは才能よ、坊や。母の繭に入るための才能。」
僕「さい、のう……？ ♡ ちがい、ます……♡ ぼく、そんなの……♡」
ネフィラ「うん、柔らかくなったわね。後ろのお口、もう入るわ。母の糸を、迎えてあげましょうね。」
指が抜けると、入口がさみしそうにひくついた。
彼女は右手を僕の目の前に持ってきた。人差し指と中指の先から、何十本もの細い糸がふわりとあふれる。
糸は繭の中の温かい空気の中でくるくると撚り合わさって、指二本ほどの太さの束になった。
先は丸く、蜘蛛の蜜をまとって、ぬらぬらと光っている。
ネフィラ「これが母の糸束。坊やの中に入ったら、一本ずつほどけて、芯を包んであげるの。怖くないわ。母の指と同じよ。」
束の根元は、彼女の指先につながったままだった。
彼女が指を曲げると、束もくいっと曲がる。束が、彼女の指そのものみたいに動いていた。
束の丸い先が、お尻の穴にぬるりと触れた。
蜜と蜜が重なって、入口がひときわ柔らかくなる。
先が、そっと沈んだ。指よりも柔らかい。でも、指よりもずっと細かい感触がある。
何十本もの糸が、お尻の内側の壁に一度に触れているのだとわかった。
僕「あ、あ……♡ はいって、くる……♡ いとが、なかで……さわさわ、して……♡」
ネフィラ「そう、一本ずつ坊やの中を覚えているのよ。よしよし。もっと奥まで、ゆっくりね。」
糸束は急がなかった。少し進んでは止まり、止まっている間に、先の糸がほんの少しほどける。
ほどけた糸が、壁のしわの一本一本に入りこんで、やさしく撫でた。
彼女の唇が、右の乳首から左の乳首へ移った。
濡れたままの右の乳首が、繭の中の湿った空気にさらされて、じんじんと疼く。
左の乳首を、舌がすくい上げるように舐めた。下から上へ、ゆっくり。
それと同じ速さで、お尻の中の糸束が、また少し奥へ進んだ。
束の先が、芯のところまで届いた。
止まった。そこで、束の先がほどけていく。
何十本もの細い糸が、芯のまわりにふわりと広がった。
花が開くみたいだった。開いた花びらの一枚一枚が、コリコリした芯を、そっと包みこむ。
僕「ひぁぁっ……♡ だめ、それ……♡ つつまれて、る……♡ ぼくの、なか……♡」
ネフィラ「ほら、坊やの芯を、母の糸が抱きしめているの。いい子ね。そのまま甘えていいのよ。」
包んだ糸が、ゆっくり動き出した。
撫でる。すべる。くすぐる。指では届かない、芯の裏側まで。
一本一本は髪の毛みたいに細いのに、全部がいっぺんに動くと、芯がとろけそうになる。
おちんちんは触れられていないのに、根元がきゅうっと締まっていった。
背中に回された腕に、ぐっと力が入った。
胸の谷間に顔が埋まる。甘い乳の匂いと、温かい肌と、ヴェールの薄い布。
ネフィラ「一の抱擁よ、坊や。母の腕の中で、はじめて果てるの。……ほら、力を抜いて、母に全部あずけなさいね。」
乳首が、ちゅうっと強く吸われた。
同時に、芯を包む糸の花が、きゅっとすぼまった。
僕「あっ、あっ……♡ なにか、もれちゃう……♡ おかあ、さ……っ♡」
彼女の胸に顔を埋めたまま、僕は果てた。
おちんちんには触れられていない。それなのに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。糸の花が芯をすぼめるたびに、その分だけ漏れて、彼女のヴェールに垂れていく。
出したのではなかった。押されて、こぼれただけだった。だから少しもすっきりしない。
漏れたあとも、お腹の奥の甘い重さは引かなかった。
腰が跳ねるたびに、繭がふわりと揺れた。揺り籠も揺れた。
彼女の腕は少しも緩まず、震える僕の背中をずっと撫でていた。
思わず「お母さん」と呼びかけてしまったことに、果ててから気づいた。
顔が熱くなった。でも、彼女は笑わなかった。ただ、僕の髪をやさしく梳いた。
ネフィラ「よしよし。そう呼んでくれてうれしいわ。白いのが漏れてきたわね。これは出したのではないの。芯を抱かれて、押し出されただけ。……だから、まだおしまいじゃないのよ。糸の花は、まだ坊やの中で咲いているもの。」
そのとおりだった。果てたばかりなのに、お尻の中の糸は抜けていない。
芯を包んだまま、今度はもっとゆっくり、呼吸するように開いたり閉じたりしている。
僕「まって……♡ いま、びんかんで……♡ すこし、だけ……やすませて……♡」
ネフィラ「休んでいいのよ。母が動いてあげるから、坊やは休んでいて。ね？」
休ませてもらえるのかと思った。けれど、それは違った。
僕は何もしなくていい。その代わり、彼女は少しも止まらない。
繭の壁が、また少し厚くなった。
彼女の蜘蛛の脚が、繭の外から糸を足しているのだ。糸が重なるたびに、外の子守唄がさらに遠くなる。
十二本の絡み糸。その上に、繭の糸。
もう何十本、何百本なのかわからない。数えることを、体があきらめていた。
彼女が、僕の体の向きを変えた。今度は背中を彼女の胸に預ける形だった。
後ろから長い腕が回って、両方の手が僕の胸に下りてくる。
蜜に濡れた指先が、左右の乳首をそっとつまんだ。
そして彼女は首を伸ばして、僕の肩ごしに顔を寄せた。
ネフィラ「こっちも寂しかったでしょう。指で遊んで、舌でも遊んであげる。母は腕が長いから、どこでも届くのよ。」
指の腹が、乳首をくるくる転がした。
それから片方の乳首に、上から唇が下りてきた。首を大きく曲げて、肩ごしに僕の胸を舐めているのだ。
唇に吸われる乳首と、指でつままれる乳首。
左右で違う甘さが、胸の真ん中でぶつかって、お尻の奥へ流れていく。
お尻の中の糸束が、それに合わせて動き出した。
根元はまだ彼女の指先に、どこかでつながっているのだろう。乳首を転がす指の動きと、中の糸の動きが、ぴったり同じだった。
僕「ちくび、と……おしり、が……♡ おなじ、うごき……♡ あたま、とけちゃう……♡」
ネフィラ「そうよ。坊やの胸と後ろのお口は、母の糸でつながっているの。もう、別々には感じられないわね。」
糸束が、また少しほどけた。ほどけた糸が、芯のさらに奥へ、お尻のいちばん奥のほうへ伸びていく。
お腹の中、おへその下のあたりが、内側からくすぐられていた。
おちんちんはまた硬くなっていた。さっき出したばかりなのに。
けれど彼女の指は、胸から下へは一度も下りてこない。
ネフィラ「二の抱擁は、後ろのお口だけで果てるのよ。可愛いおちんちんには、今は触らない。坊やの芯が、ちゃんと母を覚えるまでね。」
背中を包む腕が、ぎゅっと締まった。
締めつけるのではなく、全身で抱きかかえるように。背中に、彼女の胸の柔らかさと鼓動が押し当てられる。
芯を包む糸の花が、ゆっくり脈打ちはじめた。
とくん、とくん、と。彼女の胸の鼓動と同じ速さで。
胸の音と、芯の脈と、乳首を吸う唇。
全部が同じ拍子で重なって、体の真ん中に甘い波が寄せては返す。
僕「くる……♡ また、くる……♡ おちんちん、さわってないのに……っ♡」
ネフィラ「いいのよ。後ろのお口で、母に甘えて果てなさい。……二の抱擁よ。」
波が、いちばん高いところで砕けた。
お尻の奥から、しびれるような熱が背骨を駆け上がって、頭の中が真っ白になった。
お尻がきゅうっと糸束を締めつけて、そのまま何度も何度もひくついた。
おちんちんからは、白いものがとろとろとこぼれた。飛ぶのではなく、押し出されるように、ゆっくりと。さっきより薄くて、少ない。
糸の花が脈打つたびに、とろり。脈打つたびに薄くなって、水のように透きとおっていく。
やがて、押されても先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、波は引かなかった。
お尻だけで達したのだとわかった。
おちんちんにひとつも触れられないまま。母の腕と、糸の花だけで。
果てている間じゅう、乳首は吸われ続けていた。
胸の甘さが消えないせいで、波がなかなか引いていかない。体がずっと、ふわふわと浮いていた。
ネフィラ「よしよし、よしよし。えらいわね、坊や。後ろのお口だけで、こんなに上手に。母はうれしいわ。」
背中を撫でる手が、やさしかった。
涙がにじんでいた。悲しいのではなかった。ただ、どこにも力が入らなかった。
ふと、自分の胸が目に入った。舐められつづけた乳首が、さっきよりはっきりふくらんで、薄い桃色に色づいている。
胸は平らなままなのに、そこだけが別のものに変わりはじめていた。
お尻の中も、もう蜜を足されなくても、内側からとろりと濡れていた。
糸束がわずかに動くたび、くちゅりと鳴るのは、僕の体のほうだった。
ネフィラ「ふふ、気づいたのね。お胸がぷっくりして、後ろのお口がひとりでに濡れているでしょう。母の蜜が、坊やに合っているの。それも才能よ。」
僕「ぼくの、からだ……♡ かわって……♡ でも……いや、じゃ、ない……♡」
糸束が、花をたたむようにして、ゆっくり抜けていった。
一本一本の糸が、中の壁をなでながら出ていく。抜けきった瞬間、入口がひくっとさみしそうに震えた。
ネフィラ「さみしいのね。大丈夫よ。最後は、母が坊やの中に入ってあげる。母の交わりよ。坊やが繭になる、そのための交わり。」
彼女が、僕の体をもう一度向き直らせた。向かい合って、胸と胸が重なる。
金の瞳が、すぐ上から僕を見下ろしていた。
彼女の指が、また蜜をすくってお尻に下りた。
二本の指が、糸束に開かれた入口をするりとくぐる。中を確かめるように、ゆっくり開いて、芯を一度とんと押した。
僕「ひぅ……♡ また、そこ……♡」
ネフィラ「うん、とろとろね。ちゃんとほぐれているわ。これならもう入る。母の全部を、迎えられるわ。」
指が抜けた。
彼女の蜘蛛の腹の付け根、銀糸のヴェールの下で、何かがゆっくりと現れる気配がした。
見下ろすと、ヴェールのすき間から白いものがのぞいていた。
白くて、太めで、先が丸い。僕の手のひらを縦に並べても、まだ余るほど長い。二十五センチ、と彼女は言った。
僕のおちんちんよりずっと大きかった。
それが、蜜に濡れて、繭の薄明かりの中でつやつやと光っていた。
ネフィラ「怖くないわ。母の体は、坊やを傷つけたりしないの。ゆっくり、ゆっくり、ひとつになりましょうね。」
丸い先が、お尻の穴に当てられた。
熱かった。指とも糸束とも違う、生きている熱さだった。
彼女は腰をほんの少しだけ前に出した。
入口が、丸い先の形に押し広げられていく。糸束でほぐされていたおかげで、痛みはなかった。
僕「あ、あぁ……♡ ひろがって……♡ おかあさん、の……はいって、くる……♡」
ネフィラ「そうよ、母のが坊やの中に入っていくの。息を吐いて。……ほら、先が入ったわ。上手ね。」
先が入ると、あとはゆっくり、ゆっくり、沈んでいった。
彼女は少し進むたびに止まって、僕の背中を撫でた。撫でられている間に、中が彼女の形に慣れていく。
途中で、芯に当たった。
太いものが、コリコリした芯をぐうっと押し上げながら、その上を通り過ぎていく。
僕「ひぁっ……♡ しん、つぶれ……♡ ずっと、おされて……♡」
押されたまま、奥へ進まれる。芯がずっと、甘く押しつぶされ続ける。
おちんちんの先がひくひくと震えた。もう何も出ない。透明なしずくが、ひとしずくだけ糸を引いた。
そして、お尻のいちばん奥に、丸い先がそっと触れた。
お腹の中、おへその下のあたりが、内側から持ち上げられている。
ネフィラ「全部入ったわ。坊やと母、ひとつになったのね。……よしよし。しばらく、このままでいましょうね。」
彼女は動かなかった。ただ、僕を抱きしめて、乳首に唇を寄せた。
中でつながったまま、舌が乳首をゆっくり転がす。
動いていないのに、中がひくひくと彼女を締めつけた。
乳首を舐められるたびに、お尻が勝手にきゅっと締まって、芯が彼女の太さに押しつけられる。
それから、彼女がゆっくり腰を引いた。半分ほど抜けて、また沈む。
揺り籠が揺れた。彼女が動くたびに、繭ごと、揺り籠ごと、ゆらり、ゆらりと揺れる。
子守唄の拍子だった。遠くでくぐもって聞こえる子守唄と、彼女の腰の動きが、同じ拍子で重なっていた。
揺られるたびに、奥がとん、と押される。
ネフィラ「ねんね、ねんね……母の揺り籠。坊やの芯を、ゆらゆら揺らしてあげる。……気持ちいいわね。」
僕「きもち、いい……♡ ゆれるたび、おく……とんって……♡ もう、なにも、かんがえられない……♡」
揺れが、少しずつ深くなっていった。
抜けるときは芯の上をなで下ろし、沈むときは芯を押し上げて奥まで届く。その往復が、ゆっくり、ずっと続く。
繭の壁が、最後の口を閉じはじめた。
顔の上に開いていた口に、白い糸がふわりと掛かっていく。外の月光が、白い膜の向こうでぼんやり透けた。
閉じても、息は苦しくなかった。繭の糸の間から、温かくて湿った空気がちゃんと入ってくる。
ただ、外の世界がひとつずつ遠くなっていく。城の外の峠も、霧も、旅の荷物も。
残っているのは、彼女の匂いと、鼓動と、中の熱さだけだった。
それだけで、いいと思った。
ネフィラ「繭が閉じたわ。もう、坊やと母だけ。……最後は、母の交わりで果てるのよ。羽化の日まで、この気持ちよさを繭の中で覚えていられるように。」
彼女の腕が、僕の全身を包みこんだ。胸の谷間に顔が埋まる。
乳首を指先がつまんで、奥に彼女の先がぐっと押し当てられた。
そのまま、彼女は奥で小さく揺れた。抜かずに、奥に当てたまま、とん、とん、とん。
芯が押しつぶされたまま、奥が何度も叩かれる。
中の彼女のものが、ひとまわり太くなった気がした。奥に当たった丸い先が、どくん、どくんと脈を打ちはじめる。
僕「あっ、あっ、あっ……♡ おく、ばっかり……♡ くる、おっきいの……くる……っ♡」
ネフィラ「いいのよ、坊や。……母も、もうすぐよ。坊やのいちばん奥に、母の熱を注いであげる。母の中で……いいえ、母を中に入れたまま、それを受けとめて果てなさい。おやすみなさいの前の、最後の一回よ。」
乳首が、きゅっと引かれた。
奥が、ぐうっと押し上げられた。
その奥で、彼女のものがどくんと大きく脈打った。
熱いものが、お尻のいちばん奥へ、とくとくと注がれてくる。
体の奥で、何かが弾けた。
お尻の中が彼女のものをぎゅうっと締めつけて、芯から頭のてっぺんまで、白い熱が一気に駆け抜けた。
おちんちんからは、何も出なかった。先がひくりと震えただけ。
それなのに、注がれる熱に押されるように、お腹の奥から波が何度も駆けのぼってくる。引く前に、次の波が重なった。
彼女の熱は、まだ注がれつづけていた。彼女が、奥で果てているのだ。
お腹の中、おへその下のあたりが、とろりとした熱でいっぱいになる。その熱が奥に届くたびに、僕はまた果てた。何も出さないまま、何度でも。
果てている間、彼女はずっと僕を抱いていた。
揺り籠が、ゆっくり、ゆっくり揺れていた。腰が跳ねるたびに、繭が震え、その震えが子守唄の反響に溶けていった。
波が引いても、体は少しも自分のものに戻らなかった。
繭の中で、彼女とつながったまま、僕はとろとろと溶けていた。
ネフィラ「あらあら、坊や。お顔がとろとろよ。目が上を向いて、お口が開いたまま。舌の先まで出ているわ。……可愛いお顔ね。」
言われて、口を閉じようとした。閉じられなかった。奥がとん、と押されるたびに唇がほどけて、口の端からよだれが糸を引く。
目の焦点も、銀の髪に合わないまま揺れていた。
僕「み、みないで……♡ なおす……なおす、からぁ……♡ なおら、ない……♡」
ネフィラ「直さなくていいのよ。母の熱で、奥まで甘えきった坊やのお顔だもの。……よしよし。そのまま、もう一回。」
奥がまた、とん、と押された。波の上に波が重なって、繭の中が白くにじんでいく。
鼓動が遠くなる。あたたかい。あまい。からだが、ほどけて、
気がつくと、繭の中で彼女の胸に抱かれていた。お腹の奥には、まだ彼女の熱が残っていた。
ネフィラ「おかえりなさい、坊や。少しだけ、眠っていたのよ。気を失うほど母で果てられる子なんて、そういないわ。何も出さずに、奥だけで。……本当にいい素質ね。」

どれくらい時間がたったのかわからない。
彼女は僕とつながったまま、指先から一本の銀糸を紡ぎ出した。月光みたいに光る、細い糸だった。
ネフィラ「いい子ね。今夜から、坊やは母の愛しい繭。その呼び名を、繭の内側に縫いこんであげる。……愛しい繭、愛しい繭。」
彼女は呼び名を唱えるたびに、銀糸を繭の内側へひと針ずつ縫いこんでいった。
僕の胸のすぐ前、目を開ければいつでも見える場所に、銀の縫い目が一つ、また一つと並んでいく。
ネフィラ「この縫い目がある限り、繭は誰にもほどけないわ。羽化の日が来るまで、母がここで抱いていてあげる。……おやすみなさい、私の愛しい繭。」
繭の中で、自分の体を確かめた。乳首はぷっくりと桃色に色づいて、もう元の形には戻らない。
お尻は何もされていないのに柔らかく開いたまま、内側からとろりと濡れている。おちんちんは小さく柔らかくなって、何も出さずに何度でも果てられる。
胸は平らなまま。顔も背丈も、僕のまま。それでも、もう元の体には戻らない。
母の蜜が作り変えたこの体を「いい素質」と褒められたことが、今は誇らしかった。
十二本の絡み糸は、もう繭の一部になっていた。
銀の縫い目がかすかに光る。僕はそれを見つめながら、彼女の鼓動に合わせて、ゆっくりと目を閉じた。

========================================
【ネフィラ（boss）】オナニー負け（onani_boss）
========================================
繭の母ネフィラとの勝負は、九本目の糸が巻いたところで一度止まった。
「少し休みましょうね」と言われて、僕は隣の地下の繭蔵で待つことになった。
柱ごとに、白い繭が吊られていた。どれも人ひとりが入れるほどの大きさで、中は空っぽだった。
温かい湿気が肌にまとわりつき、脈を打っているような静けさが部屋を満たしていた。
勝負の間、彼女は負けた手のたびに僕を抱き寄せ、胸に顔を埋めさせた。
その柔らかさと、甘い乳のような匂いが、どうしても頭から離れなかった。
気がつくと、僕は柱の陰で外套にくるまり、体を丸めていた。
繭の中にいるつもりで、濡らした指で乳首を撫で、もう片方の指でお尻の穴を探っていた。
けれどここは、繭の母の巣だった。
僕が指を動かすたびに、体の下の糸がかすかに震え、その震えは柱を伝って、城の奥へ届いていた。
ネフィラ「あらあら。母が恋しくなったのね、坊や。……いいのよ、叱ったりしないわ。続きは、母がちゃんと見ていてあげる。」

声は、真上から降ってきた。
見上げると、天井の暗がりに、金と黒の大きな蜘蛛の体が逆さまに張りついていた。
銀の長い髪が、金属みたいに光って垂れている。銀糸のヴェールの向こうで、金の瞳が僕を見下ろしていた。
彼女は一本の糸をたどって、音もなく床へ降りてきた。
僕「ち、ちがうんです……♡ これは、その……さむくて……♡」
ネフィラ「寒くて、お胸とお尻を触っていたの？ ふふ、よしよし。嘘をつかなくていいのよ。母の腕を思い出していたのでしょう？」
顔が熱くなった。外套の中に隠れようとして、手を引っこめかけた。
その手首に、ふわりと白い糸が巻きついた。
左の手首にも一本。右の手首にも一本。
彼女の指先から伸びた糸が、僕の両手を、外套の中で止めていた。
ネフィラ「やめなくていいのよ。さっきの続きを、母に見せて。坊やが一人でどんなふうに母を思い出していたのか、知りたいの。」
手首の糸が、そっと引かれた。痛くはない。けれど、逆らえなかった。
右の指が、乳首の上に戻される。左の指が、お尻の穴の上に戻される。
糸はそのまま、僕の手を動かしはじめた。
右の指の腹が、乳首のまわりをくるりと一周する。左の指先が、お尻の穴の縁をなぞる。
僕「あ……♡ ゆび、かってに……♡ ぼくの、ゆびなのに……♡」
ネフィラ「そうよ、坊やの指よ。母は糸で、ほんの少し手伝っているだけ。……ほら、乳首はこう撫でていたのでしょう？ やさしく、くるくる。」
乳首が、自分の指でくるくる転がされた。
でも、自分で撫でていた時とは違った。見られている。糸越しに、彼女が僕の指の動きを決めている。
濡らした指先は、もう乾きかけていた。
彼女が指先から琥珀色の蜜をひとしずく垂らすと、糸を伝って僕の指に落ちた。甘い花の匂いがした。
ネフィラ「乾いた指では、後ろのお口がかわいそう。母の蜜を使いなさいね。……さあ、入れてごらんなさい。一本だけ。」
左の手首の糸が、くいっと引かれた。
蜜で濡れた僕の中指が、お尻の穴にぬるりと沈んだ。
僕「んぅっ……♡ はいっ、ちゃった……♡ みられ、てるのに……♡」
自分の指なのに、自分で入れたのではなかった。
蜜の温かさが、お尻の中にとろりと広がる。
糸は、僕の中指をゆっくり曲げさせた。
お尻の中の、おちんちんのほうの壁。そこをなぞるように。
指先が、ふくらんだ所に触れた。お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
触れた瞬間、びくっと腰が跳ねて、外套ごと体が震えた。
ネフィラ「見つけたわね。そこが前立腺。坊やの芯よ。一人の時も、そこを探していたの？」
僕「さがして、ました……♡ でも、ぜんぜん……とどかなくて……♡」
ネフィラ「そう。届かなかったのね。今は母の糸が手伝っているから、ちゃんと届くでしょう？ ……とん、とん、ってしてごらんなさい。」
糸に導かれて、中指が芯をとん、とん、と押した。
右の指は乳首を転がし続けている。胸と芯を、自分の指で同時にいじらされている。
外套の中は、僕の体温と繭蔵の湿気で、むっと温かかった。
丸めた体の中に、甘い熱がどんどん溜まっていく。
おちんちんは、外套の中で硬くなって、太ももの間で震えていた。
触りたかった。けれど、手首の糸は、そちらへは一ミリも動かしてくれなかった。
ネフィラ「可愛いおちんちんには触らないのよ。坊やは母を思い出して、お胸と後ろのお口で遊んでいたのでしょう？ それなら、そこだけで果てなくちゃね。」
彼女は、僕のすぐそばに身をかがめた。
銀の髪が外套の上にさらさらと落ちて、耳元に温かい息がかかる。
ネフィラ「母が見ていてあげる。自分の指で、一度果ててごらんなさい。……いいわよ、坊や。果てなさい。」
その声が、許しだった。
糸が、乳首をきゅっとつままさせた。同時に、中指が芯をぐっと押しこんだ。
僕「あっ……♡ いく、じぶんの、ゆびで……っ♡」
外套にくるまったまま、僕は果てた。
おちんちんには一度も触れていない。それなのに、先から白いものがとろりと押し出されて、外套の裏地へ垂れていく。飛ばない。脈も打たない。中指が芯を押している間だけ、少しずつ漏れた。
出したのではなかった。押されて、こぼれただけ。
だから少しもすっきりしないまま、お腹の奥の疼きだけが重くなった。
丸めた背中が、何度もびくびくと跳ねた。
お尻の中の自分の指を、お尻がきゅうきゅうと締めつけていた。
自分の指で、彼女に見られながら。
恥ずかしさと気持ちよさが混ざって、息をするたびに涙がにじんだ。
ネフィラ「よしよし、上手に果てられたわね。白いのが漏れてきたけれど、それは出したのではないの。芯を押されて、押し出されただけよ。……でも、一人の指では寂しかったでしょう。今度は、母がしてあげる。」
金と黒の縞の脚が、外套の下に差しこまれた。
外套ごと、僕の体がふわりと持ち上げられる。
彼女の上半身は、頭のてっぺんまで僕より頭ひとつ近く高い。
抱き上げられると、目の前に銀糸のヴェールに包まれた大きな胸があった。
彼女は柱の一本に背中を預けるように、蜘蛛の体を落ち着けた。
僕は外套にくるまったまま、彼女の胸に抱かれている。空の繭が、すぐ横で静かに揺れていた。
手首の糸が、ようやくほどけた。
僕の指がお尻からぬるりと抜けると、入口がひくっとさみしそうに震えた。
ネフィラ「指、ご苦労さま。ここからは母の番よ。……まずは、ずっと撫でていたお胸から。」
外套の前が、糸でそっと開かれた。
シャツはもう、ボタンが全部外れていた。薄い胸がさらされて、二つの乳首が、自分でいじったせいで赤く尖っていた。
彼女が顔を寄せた。銀の髪がカーテンみたいに僕の胸を覆う。
その内側で、柔らかい唇が、右の乳首を包んだ。
僕「ひぁ……♡ した、あったかい……♡ ゆびと、ぜんぜんちがう……♡」
舌が、乳首を下からすくい上げた。
自分の指で転がしていた時の何倍も、温かくて、柔らかくて、ぬるぬるしている。
舌先で乳首の先をちろちろとくすぐられる。そして唇がすぼまり、ちゅうっと吸われる。
吸われたまま、舌で押しつぶされる。胸の奥が、とろけて沈んでいく。
ネフィラ「ん……一人でこんなに赤くして。母の舌が恋しかったのね。いいのよ、たくさん吸ってあげる。母の舌にはね、蜜と同じ甘さが乗っているの。吸うたびに、坊やのお胸は少しずつ母好みに変わっていくわ。……ほら、もう先がぷっくりしてきた。」
彼女の左手が、外套の下から僕のお尻へ回った。
指先には、もう琥珀色の蜜がたっぷりとすくわれていた。手のひらで温めてあったのか、触れた蜜はほんのり温かい。
さっきまで自分の指が入っていたお尻の穴に、彼女の指がそっと触れた。
入口のまわりを、くるりとなぞる。
ネフィラ「坊やの指で、少しは柔らかくなっているわね。でも、母がもう一度確かめてあげる。後ろのお口のことは、母がいちばんよく知っていなくちゃいけないもの。」
一本の指が、ぬるりと入ってきた。
僕の中指よりも長くて、しなやかな指だった。自分の指では届かなかった所まで、するすると沈んでいく。
奥へ進む指を、入口が勝手にきゅっと締めて、抜けかけるとまたゆるめて迎えた。誰にも教わっていないのに。
ネフィラ「あら。教えていないのに、ちゃんと母の指を迎えているわ。頭より先に、後ろのお口が覚えてしまうのね。それは才能よ、坊や。」
僕「さいのう……？ ♡ ちが、います……♡ ぼく、ひとりで……してた、だけ……♡」
中で、指が一周した。壁のしわを一本ずつ撫でるように。
それから一度抜けて、今度は二本になって戻ってきた。
僕「あっ……♡ にほん……♡ ひろがる……おしり、ひろがっちゃう……♡」
ネフィラ「力を抜いて。母の指は、坊やを痛くしないわ。……ほら、ここ。坊やが一人で探していた、芯。」
二本の指が、芯を両側からそっと挟んだ。
自分の指で押した時とは比べものにならなかった。挟まれて、やさしく揉まれて、腰が勝手に浮いてしまう。
乳首は、まだ彼女の唇の中にあった。
吸われる乳首と、揉まれる芯。上と下の甘さが、体の真ん中で一つになる。
ネフィラ「うん、とろとろ。これならもう入るわ。……次は、母の糸で、坊やの芯を抱きしめてあげましょうね。」
二本の指が抜けて、代わりに彼女の右手が下りてきた。
人差し指と中指の先から、細い糸が何十本もあふれて、くるくると撚り合わさる。指二本ほどの太さの、白い束になった。
束の先は丸く、蜜をまとってぬらぬらと光っていた。
根元は、彼女の指先につながったままだった。
束の先が、お尻の穴に当てられた。
ぬるりと、一息に先が沈む。指よりも柔らかく、何十本もの糸が一度に壁を撫でていく。
僕「ふぁぁ……♡ いと、が……さわさわ……♡ なか、ぜんぶ、なでられてる……♡」
束はゆっくり奥へ進んだ。進みながら、先の糸が一本ずつほどけていく。
ほどけた糸が壁のすき間に入りこんで、自分の指では絶対に触れられない所を、細く細くくすぐった。
そして束が、芯に届いた。
先がふわりと開いた。何十本もの糸が、コリコリした芯のまわりに花のように広がって、そっと包みこむ。
ネフィラ「ほら、母の糸が坊やの芯を抱きしめたわ。……一人で探していたのは、これだったのでしょう？」
僕「これ……♡ これ、でした……♡ ぼく、ずっと……これが、ほしくて……♡」
口に出してしまってから、はっとした。
けれど彼女は笑わなかった。ただ、乳首をもう一度やさしく吸った。
芯を包んだ糸が、ゆっくり撫ではじめた。
上から下へ。裏側へ。ときどき、細い糸の先が芯の真ん中をつん、とつつく。
彼女の舌は、乳首の上で同じ動きをしていた。
上から下へ、裏側へ、ときどき先をつん、と。胸と奥が、鏡に映したように同じだった。
外套の中で、体がじっとりと汗ばんでいった。
繭蔵の温かい湿気と、彼女の体温と、自分の熱。全部が外套の内側にこもって、息をするたびに甘い匂いがした。
九本目のあとに足された糸が、腰と胸と太ももで、しっとりと肌に貼りついていた。
十二本。もう繭の中にいるのと変わらない。そう思うと、お尻の奥がきゅっと糸束を締めつけた。
ネフィラ「十二本の糸がちゃんと巻けたわね。坊やの体は、もう母の糸と仲良しよ。……だから、もっと奥で咲かせてあげる。」
糸の花が、さらに大きく開いた。
芯を包んだまま、その先のほう、お尻のいちばん奥まで、細い糸が伸びていく。
おへその下の、お腹の中。そこを、内側から糸がふわふわとくすぐった。
くすぐったいのに、笑えない。甘すぎて、息が震える。
僕「おなか、の……なか……♡ くすぐった、い……♡ へん、へんになる……♡」
ネフィラ「へんになっていいのよ。母の舌と糸で、二回目を迎えましょうね。今度は、坊やは何もしなくていいの。」
彼女が、左の乳首に唇を移した。
右の乳首は、代わりに糸が一本、くるりと巻きついた。彼女の指がその糸を小さく弾くと、乳首がぴんと震える。
左は舌で。右は糸で。お尻の中は、糸の花で。
三つの所から、それぞれ違う甘さが流れこんできて、どこで感じているのかわからなくなった。
おちんちんは、外套の中で張りつめていた。先から透明な汁がとろとろとこぼれて、太ももを伝っていく。
でも、誰も触れない。触れられないまま、根元がずっと脈を打っていた。
ネフィラ「可愛いおちんちんが泣いているわね。触らないけれど、ちゃんと見ていてあげる。……ほら、母の舌と糸で、果てなさい。」
芯を包んだ糸の花が、一度にきゅうっとすぼまった。
左の乳首が強く吸われ、右の乳首の糸がくいっと引かれた。
僕「あぁっ……♡ だめ、くる……♡ おかあさんの、いとで……っ♡」
抱かれたまま、僕は二度目の絶頂を迎えた。
お尻の奥から、熱いものが背骨を駆け上がって、頭の中が真っ白にはじけた。
おちんちんから、また白いものがとろとろと押し出された。触れられていないのに。飛ばずに、糸の花がすぼまるたびに、その分だけ。
さっきより薄くて、少ない。外套の裏地と、彼女のヴェールの裾に、とろりと垂れていく。
すぼまるたびに、とろり。そのたびに薄くなって、水のように透きとおっていく。
やがて、押されても先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
お尻が、糸束をきゅうきゅうと締めつけた。
締めつけるたびに、芯を包む糸がそれに応えるように撫で返してくる。果てても、果てても、波が終わらなかった。
ネフィラ「よしよし、よしよし。いい子ね。一人の指より、ずっと気持ちよかったでしょう？」
僕「はい……♡ ぜんぜん、ちがい、ました……♡ ひとりじゃ、もう……♡」
一人じゃ、もう無理だ。そう言いかけて、言葉が喉で止まった。
言わなくても、彼女にはわかっているようだった。
外套の中で、自分の胸を見下ろした。舐められていた乳首が、さっきよりはっきりふくらんで、薄い桃色に色づいている。
お尻の入口も、蜜を足されていないのに、内側からとろりと濡れていた。
ネフィラ「ふふ、お胸がぷっくりしたわね。後ろのお口も、ひとりでに濡れて。母の蜜が、坊やの体に合っているの。……これも才能よ。」
僕「ぼくの、からだ……♡ かわってく……♡ ……でも、おかあさんが、ほめてくれるなら……♡」
糸束が、花をたたみながら、ゆっくり抜けていった。
抜けきると、入口がひくひくと震えて、何かを求めるように開いたり閉じたりした。
ネフィラ「まだ欲しがっているわね。……いいわ。最後は、繭の中で。母の交わりをあげましょうね。」
彼女は、すぐ横に吊られていた空の繭を、脚で引き寄せた。
白い繭の口が、ふわりと大きく開かれる。中は、柔らかい糸でふかふかしていた。
外套ごと、僕はその中に寝かされた。横向きに、体を丸めて。
さっき柱の陰で一人で丸まっていたのと、同じ形だった。
その背中に、彼女が寄り添った。
蜘蛛の脚が繭の外から回りこんで、繭ごと僕たちを抱えこむ。人の上半身が、僕の背中にぴったりと重なった。
後ろから長い腕が回って、僕の両手を取った。
手首に、また糸がふわりと巻きつく。僕の指が、自分の乳首の上へ運ばれた。
ネフィラ「お胸は、坊やの指で。さっき一人でしていたように。……後ろのお口は、母がもらうわ。」
彼女の指が、蜜をすくって、もう一度お尻に下りた。
二本の指がするりと入り、中を広げて、芯をとんと押す。確かめるように、ゆっくりと。
ネフィラ「うん、ちゃんと柔らかい。もう入るわね。……怖くないわ。母の全部で、坊やを包んであげる。」
指が抜けた。背中ごしに、彼女の蜘蛛の腹の付け根、銀糸のヴェールの下から、何かがゆっくり現れる気配がした。
お尻に、熱くて丸いものが当てられた。
振り向くと、ヴェールのすき間から白いものが見えた。
白くて、太めで、先の丸いもの。僕のおちんちんよりずっと大きい。二十五センチ、と彼女は囁いた。
僕「おおきい……♡ そんなの、はいったら……ぼく……♡」
ネフィラ「入るわ。坊やの後ろのお口は、もう母の糸で開いているもの。……息を吐いて。ゆっくりね。」
丸い先が、入口をじわりと押し広げた。
糸束でほぐされた入口は、痛みもなく、その形を受け入れていく。
後ろから、少しずつ、少しずつ沈んでくる。
横向きに丸まったままなので、逃げ場がない。背中は彼女の胸に、お尻は彼女の腰に、ぴったりと抱えこまれている。
途中で、太いものが芯の上を通った。
芯がぐうっと押しつぶされて、腰がびくんと跳ねる。跳ねた腰を、彼女の腕がやさしく押さえた。
僕「ひぅっ……♡ しん、おされて……♡ おかあさんので、おされて……る……♡」
ネフィラ「そうよ、母ので坊やの芯を撫でているの。……ほら、奥まで。全部、入ったわ。」
お尻のいちばん奥に、丸い先がそっと触れていた。
お腹の中、おへその下が、内側から温かく満たされている。
手首の糸が動いて、僕の指に乳首を転がさせた。
自分の指で乳首を撫でながら、お尻の奥には彼女がいる。一人で想像していたことが、そのまま本当になっていた。
繭の口が、上からゆっくり閉じはじめた。
彼女の蜘蛛の腹から紡がれる糸が、繭の縁に重なって、少しずつ口を狭めていく。
繭蔵の薄明かりが、白い膜の向こうでぼんやりにじんだ。
中は温かく、湿っていて、彼女の甘い乳の匂いでいっぱいだった。息は楽にできた。
彼女が、ゆっくり腰を引いた。半分ほど抜けて、また沈む。
繭が揺れた。柱に吊られた繭ごと、ゆらり、ゆらりと揺れる。
ネフィラ「ほら、揺れているでしょう？ これが繭の揺れ。坊やが一人で丸まっていた時、欲しかったのは、これよね。」
僕「これ……♡ これが、ほしかった……♡ まゆの、なかで……おかあさんに、だかれて……♡」
揺れのたびに、奥がとん、と押された。
押されるたびに、芯が太いものに撫で上げられ、撫で下ろされる。
彼女の片手が、僕の手の上に重なった。
僕の指ごと、乳首をきゅっとつまむ。僕の指なのに、彼女の力で。
繭の口が、あと少しで閉じるところまで来ていた。
外の空気が、細いすき間からしか入ってこない。それでも、苦しくはなかった。むしろ、閉じてほしかった。
中の彼女のものが、ひとまわり太くなった気がした。奥に当たった丸い先が、どくん、どくんと脈を打ちはじめる。
ネフィラ「繭の中で果てましょうね。母とつながったまま。……母も、もうすぐよ。坊やのいちばん奥に、母の熱を注いであげる。それを受けとめて、いちばん深いところで果てなさい。三回目よ、坊や。」
奥に、先がぐうっと押し当てられた。
乳首が、僕と彼女の指でいっしょにつままれた。
その奥で、彼女のものがどくんと大きく脈打った。
熱いものが、お尻のいちばん奥へ、とくとくと注がれてくる。
僕「いく……♡ まゆの、なかで……っ♡ おかあさん……っ♡」
繭の中で、体の奥がはじけた。
お尻が彼女のものをぎゅうっと締めつけて、芯から頭のてっぺんまで、白い熱が突き抜けた。
おちんちんからは、もう何も出なかった。先がひくりと震えただけ。
それなのに、注がれる熱に押されるように、お腹の奥から波が何度も駆けのぼってきた。丸めた体が、繭の中で何度もびくびくと震えた。
奥に、とろりとした温かいものが満ちつづけていた。
彼女も、僕の中で果てていた。お腹の中が、彼女の熱でいっぱいになる。その熱が奥に届くたびに、僕はまた果てた。何も出さないまま、何度でも。
繭が、ゆらゆらと揺れ続けていた。
閉じかけた口の向こうで、他の空の繭たちも、同じ拍子でかすかに揺れていた。
果てたあとも、彼女は抜かなかった。
奥につながったまま、僕の背中を、肩甲骨から腰のくぼみまで、ゆっくり撫で下ろしていた。
撫でられるたびに、お尻が小さくひくついて、中の彼女をきゅっと締めた。
そのたびに芯がやさしく押されて、また小さな波が来た。おちんちんの先は、ひくりと震えるだけで、もう何も出さなかった。
ネフィラ「よしよし。まだ震えているわね。繭の中では、急がなくていいの。坊やの体が静かになるまで、母はこうしているわ。」
乳首に巻いた糸は、まだ僕の指とつながっていた。
彼女がときどき糸を小さく弾くと、胸がぴくりと跳ねて、その震えがお尻の奥まで降りていく。
外套は、繭の中の糸にくるまれて、いつのまにか繭の一部みたいになっていた。
自分で丸まっていた時の寒さは、もうどこにもなかった。

やがて彼女は、ゆっくりと僕の中から抜けた。
閉じかけていた繭の口を、指先で少しだけ広げて、繭蔵の温かい空気を入れてくれる。
ネフィラ「今夜は、ここまで。この繭は、今日から坊やのものよ。空のまま、ここに吊っておいてあげる。」
ネフィラ「寂しくなったら、一人で外套にくるまらなくていいの。毎晩、この繭に入って待っていなさい。糸が震えたら、母はすぐに降りてくるわ。……ね、愛しい繭。」
柱に吊られた白い繭の、いちばん手前の一つ。そこに、彼女は細い銀糸で小さな印を結んだ。
僕の繭だという印だった。銀の結び目が、薄明かりの中でかすかに光った。
十二本の絡み糸が、肌の上でしっとりと温かかった。
空の繭が、柱の横で静かに揺れている。僕はもう、今夜もあそこに入って母を待つのだと、わかっていた。
乳首は桃色にふくらんだまま、お尻は母の匂いがするだけで内側から濡れる。おちんちんは小さく柔らかくなって、もう何も出さずに果てる。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。それを母に才能だと褒められたことが、今は少し誇らしかった。

========================================
【ネフィラ（boss）】命乞い負け（inochi_boss）
========================================
大広間の銀の巣の上で、僕の体には十一本の糸が巻きついていた。
繭の母ネフィラとの勝負は、あと一手で終わる。次に負ければ、十二本目。僕は繭にされる。
カードを持つ手が震えて、僕はとうとう札を伏せた。
そして、高い天井から差す月光の中で、彼女に頭を下げた。
僕「おねがい、します……♡ もう、糸は……ふやさないで、ください……♡ 繭には、なりたく、ない……♡」
彼女は少し首をかしげた。銀の長い髪が、月光を受けて金属みたいに光った。
金の瞳が、銀糸のヴェールの向こうでやわらかく細くなる。
ネフィラ「まあ、震えているのね、坊や。いいわ。もう糸は足さないわ。約束よ。その代わり、今夜は母の腕の中でお休みなさい。母のそばで眠るって、約束できる？」
糸を足されないなら、それでいい。僕は何度もうなずいた。
「約束します」と口にした時、巣が一度だけ、細く長く鳴った。その音の意味を、僕はまだ知らなかった。

彼女は、巣の上に大きな蜘蛛の体をゆっくり横たえた。
金と黒の縞の脚が、巣の糸を踏むたびに、大広間じゅうに細い音が広がっていく。
人の上半身が、僕のほうへ腕を広げた。
上半身の頭のてっぺんまで、僕より頭ひとつ近く高い。その腕の中に、僕は引き寄せられた。
ネフィラ「いらっしゃい。糸は足さないわ。ただ、抱くだけ。……ほら、怖くないでしょう？」
顔が、大きな胸に埋まった。銀糸のヴェールごしに、柔らかくて温かい肌が頬を包む。
甘い乳のような匂いが、月光の冷たさを押しのけるように広がった。
彼女の手が、僕の背中を撫でた。
十一本の糸の上から、肩、背骨、腰と、ゆっくり何度も。糸は締めつけず、撫でられるたびに肌の上でしっとりすべった。
ネフィラ「よしよし。いい子ね。さっきまで、あんなに震えていたのに。母の胸の音、聞こえる？」
聞こえた。とくん、とくん、とゆっくりした鼓動。
その音を聞いていると、勝負の緊張も、繭への怖さも、少しずつほどけていく。
背中の巣が、鼓動に合わせてかすかに揺れていた。
巣全体が、ゆりかごみたいに僕たちを揺らしている。
彼女の指が、背中から前へ回ってきた。
シャツはもう、勝負の間に糸でボタンを外されていた。はだけた胸に、長い指がそっと触れる。
指の腹が、乳首のまわりをくるりと撫でた。
触れるか触れないか。ほんの羽根みたいな軽さで。
僕「あ……♡ そこ、は……♡ だく、だけって……♡」
ネフィラ「ええ、抱いているだけよ。糸は足していないでしょう？ 母の指が、坊やのお胸を撫でているだけ。約束は守っているわ。」
たしかに、糸は一本も増えていなかった。
だから、何も言い返せなかった。
指が、乳首の先をそっとかすめた。かすめて、離れて、またかすめる。
胸の真ん中に、小さな火が灯ったみたいに熱くなる。
乳首が、きゅっと硬くなった。硬くなった先を、指先がくるくると転がす。
そのたびに、背中の巣がかすかに震えて、その震えがお尻のほうまで伝わってくる。
彼女は、僕の耳元に唇を寄せた。
低くて甘い声が、子守唄のように囁かれる。
ネフィラ「ねんね、ねんね、坊やはいい子。母の胸で、とろとろになるの。……可愛いおちんちんには触らないわ。抱いているだけで、果ててごらんなさい。」
おちんちんは、ズボンの中で硬く張りつめていた。
彼女の蜘蛛の腹の柔らかい毛が、ズボンごしにそこをかすめるけれど、それは触れたうちにも入らないくらい軽かった。
胸の音。耳元の子守唄。乳首を転がす指。巣の揺れ。
全部が同じ拍子で、体の中に甘いものを注ぎこんでくる。
僕「だかれて、る……だけ、なのに……♡ なんで……こんな……♡」
ネフィラ「坊やが母を好きだからよ。……いいのよ。抱かれて、果てなさい。」
乳首が、指の腹でそっと押しつぶされた。
耳元で「よしよし」と囁かれた。その一言で、胸にたまっていたものが一気にあふれた。
彼女の胸に顔を埋めたまま、僕は果てた。
ズボンの中で、おちんちんがひくひくと震えた。けれど、何も出なかった。出ないまま、胸の奥から生まれた甘い波が、背中を駆けのぼって指の先まで広がっていく。
引いたと思うと、乳首をもう一度撫でられて、また次の波が重なった。
出さないまま、何度も。
腰が小さく跳ねるたびに、巣が細く鳴った。
彼女は腕を少しも緩めず、震える背中をずっと撫で続けていた。
抱かれていただけなのに。糸も足されていないのに。
恥ずかしさで顔が熱くなるのに、それ以上に、体がとろけて動かなかった。
ネフィラ「上手ね。抱かれただけで、ちゃんと果てられたわ。何も出さずに、お胸だけで。それは、なかなかできないことなのよ。坊やには、母に抱かれる才能があるのね。……さあ、約束どおり、お休みなさい。母がずっと抱いていてあげるから。」
僕「さいのう、なんて……♡ ちがい、ます……♡ ぼく……♡」
まぶたが重くなった。胸の温かさと、巣の揺れと、乳の匂い。
目を閉じると、すぐに意識がふわふわと浮かびはじめた。
眠りに落ちかける、その少し手前。
耳の奥で、しゅるしゅると、何かが紡がれる音がしていた。
はっと目を開けた時、月光は白くにじんでいた。
僕たちのまわりを、白い膜がぐるりと囲んでいた。
繭だった。巣の真ん中で、彼女と僕を包む、白い繭。
足もとから頭の上まで、もうすっかり閉じている。月光が、白い糸の向こうでぼんやりと透けていた。
僕「まゆ……♡ なんで……♡ いとは、ふやさないって……♡」
ネフィラ「ええ。糸は一本も足していないわ。これは繭よ、坊や。……それに、母のそばで眠るって、約束したでしょう？ 母が眠る場所は、繭の中なの。」
言い返そうとして、言葉が出なかった。
約束したのは僕だった。あの時の巣の音は、約束を巣に刻んだ音だったのだ。
繭の中は温かかった。湿った空気がやわらかく肌にまとわりついて、息は楽にできる。
外の大広間の音は、厚い布ごしのように遠くなっていた。
十一本の糸は、繭の内側の糸とつながって、もうどれがどれかわからない。
繭の中。羽化待ち。巣の遊戯で聞かされた段階の言葉が、頭の中で勝手に並んでいった。
彼女の手が、ズボンの腰に触れた。
糸がするすると伸びて、ズボンを脚から抜いていく。濡れたシャツも、肩から外されて、繭の外へ押し出された。
ネフィラ「濡れたお洋服は、繭には要らないわ。……ほら、裸の坊やと、母だけ。」
彼女が、顔を僕の胸に下ろしてきた。
銀の髪がさらさらと胸に広がって、その内側で、唇が右の乳首を包んだ。
僕「ひぁ……♡ した、が……♡ さっき、ゆびで、されたとこ……♡」
指で転がされて敏感になっていた乳首を、温かい舌がぬるりと舐め上げた。
指とはまるで違う。濡れて、柔らかくて、吸いつくようだった。
舌先で先をつつかれて、唇でちゅうっと吸われる。
吸われたまま舌の腹で押しつぶされると、胸の奥から甘い痺れが下腹へ降りていった。
ネフィラ「ん……繭の中で舐めると、坊やの味がよくわかるわ。……こっちも。」
唇が左へ移った。左の乳首も、同じようにゆっくり舐められ、吸われる。
濡れたまま残された右の乳首が、繭の湿った空気の中でじんじんと疼いた。
舐められた乳首に、甘い熱が残っていた。蜘蛛の蜜と同じ匂いがする。
そこだけ、いつもより少しぷっくりと持ち上がっている気がした。
乳首を舐めながら、彼女の手がお尻へ下りていった。
指先には、琥珀色の蜜がすくわれていた。手のひらで温めてあったのか、触れた蜜はほんのり温かかった。
ネフィラ「次は、坊やの後ろのお口よ。母の指で、ゆっくりほどいてあげる。痛いことは、ひとつもしないわ。」
温かい蜜が、お尻の穴にとろりと塗られた。
入口のしわの一本一本に、指の腹で蜜がなじませられていく。
入口がきゅっとすぼまった。すぼまったところを、指の腹が押しては離す。
乳首を吸う唇の拍子と、ぴったり同じだった。
何度も押されるうちに、入口がゆるんだ。
その瞬間を待っていたように、一本の指がぬるりとくぐった。
僕「あっ……♡ ゆび……はいって……♡ おしりに……♡」
ネフィラ「一本だけよ。ほら、根元まで。……いい子ね。中が、母の指をちゃんと抱いているわ。」
指が中で、ゆっくり一周した。壁を撫でるように。
それから一度抜けて、蜜をまとい直して、二本になって戻ってきた。
二本の指が、入口を押し広げる。広げて、閉じて、また広げる。
少しきつかった入口が、蜜といっしょに少しずつ柔らかくなっていく。
僕「ふぁ……♡ にほん……ひろがって……♡ おなか、あつい……♡」
二本の指が、おちんちんのほうへ曲がった。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。そこに、指の腹がそっと触れた。
触れた瞬間、腰がびくっと跳ねた。
繭が揺れて、外の巣が細く鳴った。
ネフィラ「ここが前立腺。坊やの芯よ。……ふふ、繭の中でも、巣は正直ね。坊やが感じるたびに、外の巣が鳴るの。」
芯を、二本の指がとん、とん、と叩いた。
そのたびに巣が鳴り、乳首が吸われ、おちんちんの先から透明な汁がとろりとこぼれた。
指が中で開いて、閉じて、芯を挟んでやさしく揉んだ。
揉まれるたびに、お腹の奥がじわじわと溶けていく。
ネフィラ「とろとろになったわね。もう入るわ。……母の糸で、芯を抱きしめてあげましょうね。」
指が抜けて、入口がさみしそうにひくついた。
彼女の人差し指と中指の先から、細い糸が何十本もあふれて、繭の中の温かい空気でくるくると撚り合わさった。
指二本ほどの太さの、白くて柔らかい束。先は丸く、蜘蛛の蜜をまとって光っている。
根元は、彼女の指先につながったままだった。
僕「それ……いと、じゃ……♡ いとは、ふやさないって……♡」
ネフィラ「これは坊やに巻く糸じゃないわ。坊やの中で咲く糸よ。巻かないから、数には入らないの。……ね？」
ずるい、と思った。でも、そう思ったのと同時に、お尻の入口がひくっと束を欲しがった。
体のほうが、先に答えていた。
束の丸い先が、お尻の穴にぬるりと当たった。
そのまま、ゆっくり沈んでくる。指よりも柔らかくて、指よりもずっと細やかな感触。
何十本もの糸が、中の壁を一度に撫でていく。
進んでは止まり、止まるたびに先の糸が少しほどけて、壁のしわに入りこんでくすぐる。
僕「さわさわ、して……♡ なか、ぜんぶ……いとで、なでられて……♡」
ネフィラ「よしよし。一本一本が、坊やの中を覚えているの。……ほら、芯まで来たわ。」
束の先が、芯のところで止まった。
そこで、ふわりとほどけた。細い糸が花びらみたいに広がって、コリコリした芯をやさしく包みこむ。
包まれた瞬間、息が止まった。
指で押された時とはまるで違う。芯のまわりを、全部いっぺんに撫でられている。
彼女の唇が、また乳首に戻ってきた。
乳首を舌で転がす動きと、芯を包む糸の動きが、同じ拍子で重なる。
胸と奥が、一本の糸でつながっているみたいだった。
乳首を吸われると、芯がきゅっと抱きしめられる。舌が離れると、糸もふわりと緩む。
ネフィラ「繭が閉じたら、もう何も我慢しなくていいのよ。外には誰もいないわ。母と坊やだけ。……泣いても、甘えても、いいの。」
繭の外で、巣がずっと細く鳴っていた。
僕の体が震えるたびに、その音が高くなる。大広間じゅうに、僕の感じている音が響いている。
恥ずかしい。けれど、止められない。
芯を包んだ糸の花が、ゆっくりと脈打ちはじめた。彼女の鼓動と同じ速さで。
糸の一部が、芯のさらに奥、お尻のいちばん奥へ伸びていった。
お腹の中、おへその下のあたりを、内側から細い糸がくすぐる。
僕「おく、まで……♡ おなかの、なか……♡ だめ、また、きちゃう……♡」
ネフィラ「いいのよ。繭の中で、最初の一回。後ろのお口で、果てなさい。」
乳首が強く吸われた。
芯を包んでいた糸の花が、きゅうっとすぼまった。
繭の中で、僕は二度目の絶頂を迎えた。
お尻の奥からびりびりとした熱が駆け上がって、背中が反り、繭の壁に頭が触れた。
おちんちんには、やっぱり一度も触れられていなかった。
それなのに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。糸の花がすぼまるたびに、その分だけ漏れて、彼女のヴェールに垂れていく。
すぼまるたびに、とろり。垂れるたびに薄くなっていく。
出したのではなかった。押されて、こぼれているだけだった。
お尻が糸束をきゅうきゅうと締めつけた。締めつけるたびに、糸の花がやさしく撫で返してくる。
外の巣が、長く長く鳴り続けていた。
ネフィラ「よしよし、よしよし。繭の中で、ちゃんと果てられたわ。白いのが漏れてきたけれど、出したのではないのよ。芯を抱かれて、押し出されただけ。……外の巣が、坊やの声を城じゅうに伝えているわね。」
糸束が、花をたたみながらゆっくり抜けていった。
一本ずつ、中の壁を撫でながら出ていく。抜けきった入口が、ひくひくと震えた。
抜けきった入口は、蜜を足されていないのに、内側からとろりと濡れていた。
胸を見下ろすと、舐められた乳首がさっきよりはっきりふくらんで、薄い桃色に色づいている。
ネフィラ「ふふ、気づいた？ 母の蜜が、坊やの中に染みこんでいるの。お胸も、後ろのお口も、少しずつ母好みに変わっていくわ。」
僕「かわって……♡ ぼくの、からだ……♡ こわい、のに……♡ ……いや、じゃ、ない……♡」
彼女が、繭の中で体の向きを変えた。
蜘蛛の体ごと仰向けになり、人の上半身も、繭の底にゆったりと背を預ける。
そして、僕の体をその上に抱き上げた。
僕は、彼女の胸の上にうつぶせで乗せられた。顔の前には、ヴェールに包まれた柔らかい胸がある。
ネフィラ「最後は、母の交わりよ。坊やは何もしなくていいわ。母の上で、ただ抱かれていなさい。」
彼女の腕が、僕の背中を抱えた。蜘蛛の脚が、僕の太ももの外側に回って、腰をそっと支える。
動けない。でも、苦しくない。ただ、しっかりと抱えこまれている。
彼女の指が、また蜜をすくってお尻へ下りた。
二本の指が、糸束に開かれた入口をするりとくぐる。中を広げて、芯をとんと押して、確かめる。
ネフィラ「うん、柔らかい。これなら、もう入るわね。……坊や、もう一度だけ約束して。母のそばで眠るって。」
お尻に指を入れられたまま、そう囁かれた。
芯を押す指が、止まっていた。答えるまで、動かないつもりなのだとわかった。
僕「やくそく、します……♡ おかあさんの、そばで……ねむります……♡ まゆの、なかで……♡」
言ったとたん、繭の外の巣が、また一度だけ細く長く鳴った。
最初の約束の時と、同じ音だった。今度は、その意味がわかっていた。
ネフィラ「いい子。……ありがとう、坊や。じゃあ、ひとつになりましょうね。」
指が抜けた。
彼女の蜘蛛の腹の付け根、銀糸のヴェールの下から、白いものがゆっくりと現れた。
白くて、太めで、先の丸いもの。二十五センチ。僕のおちんちんよりずっと大きい。
それが、蜜に濡れて、繭ごしの月光の中でしっとりと光っていた。
丸い先が、下からお尻の穴に当てられた。
熱い。糸束とも指とも違う、脈を打つ熱さだった。
彼女が、下から腰をほんの少しだけ持ち上げた。
入口が、丸い先の形に押し広げられる。糸束でほぐされていたおかげで、痛みはなかった。
僕「あ、あぁ……♡ した、から……はいって、くる……♡ おかあさんの……♡」
ネフィラ「そうよ。息を吐いて。……先が入ったわ。上手ね。あとは、母がゆっくり連れていってあげる。」
下から、少しずつ、少しずつ沈められていく。
僕の重さが、そのまま彼女のものを奥へ迎え入れる形になっていた。
途中で、太いものが芯を下から押し上げた。
ぐうっと押しつぶされたまま、その上をゆっくり通り過ぎていく。
僕「ひぅぅっ……♡ しん、ずっと……おされてる……♡ とまら、ない……♡」
そして、お尻のいちばん奥に、丸い先がそっと届いた。
お腹の中、おへその下のあたりが、内側から温かく押し上げられていた。
ネフィラ「全部入ったわ。約束した坊やと、母。ひとつになったわね。……よしよし。」
彼女は、すぐには動かなかった。
僕の顔を胸に埋めさせたまま、片手で乳首をそっとつまみ、もう片手で背中を撫でた。
それから、下からゆっくり揺らしはじめた。
繭が揺れた。巣の真ん中に吊られた繭ごと、ゆらり、ゆらりと揺れる。
揺れるたびに、奥がとん、と押される。
芯が撫で上げられ、撫で下ろされ、乳首がつままれ、背中が撫でられる。何もしていないのに、全部が気持ちいい。
ネフィラ「ねんね、ねんね、坊やはいい子。母の繭で、羽化を待つ子。……気持ちいいわね。」
僕「きもちいい……♡ ゆれるたび……おく、とんって……♡ ずっと、こうしてたい……♡」
ずっと、こうしていたい。
口から出たその言葉が、自分でも本当だとわかった。繭の外へ出たいとは、もう思わなかった。
揺れが、少しずつ深くなった。
下から持ち上げられて奥を突かれ、ゆっくり下ろされて芯を撫でられる。その往復が、子守唄の拍子で続く。
中の彼女のものが、ひとまわり太くなった気がした。奥に当たった丸い先が、どくん、どくんと脈を打ちはじめる。
ネフィラ「さあ、母の交わりで、果てなさい。約束のしるしに。……母も、もうすぐよ。坊やの奥に、母の熱を注いであげる。それを受けとめて果てるの。おやすみなさいの前の、いちばん深い一回よ。」
下から、奥がぐうっと押し上げられた。
乳首が、指できゅっとつままれた。
その奥で、彼女のものがどくんと大きく脈打った。
熱いものが、お尻のいちばん奥へ、とくとくと注がれてくる。
僕「いく……♡ おかあさんの、うえで……っ♡ いっちゃう……っ♡」
体の奥で、白いものがはじけた。
お尻が彼女のものをぎゅうっと締めつけて、芯から頭のてっぺんまで、熱が一気に突き抜けた。
おちんちんからは、何も出なかった。先がひくりと震えただけ。もう、出るものは残っていなかった。
それなのに、注がれる熱に押されるように、お腹の奥から波が何度も駆けのぼってくる。三度目なのに、いちばん長く続いた。
お尻の奥に、温かいものが満ちつづけていた。
彼女も、僕の中で果てていた。その熱が奥に届くたびに、僕はまた果てた。何も出さないまま、何度でも。
繭の外で、巣が鳴っていた。
細く、長く、いつまでも。城じゅうの蜘蛛たちに、僕がもう繭の中の者になったことを知らせるように。
果てたあとも、彼女は僕を下から抱いたまま、抜こうとしなかった。
奥につながったまま、ときどき小さく腰を揺らす。そのたびに芯がやさしく押されて、お尻がひくりと彼女を締めた。
彼女が首を曲げて、僕の胸に唇を寄せた。
果てたばかりで敏感になった乳首を、舌の先で、ほんの少しだけ舐める。
僕「ひぁ……♡ いま、それ……♡ びくって、しちゃう……♡」
ネフィラ「いいのよ、びくってして。母は、坊やが震えるのを感じていたいの。……ほら、もう一度。」
乳首を舐められるたびに、お尻の奥がきゅっと締まって、中の彼女の形がはっきりわかった。
そのたびに、小さな波がまた来た。おちんちんの先はひくりと震えるだけで、もう何も出なかった。
十一本の糸と、閉じた繭。
糸は足さないと言われたのに、僕はもう、どこにも出られない繭の中にいた。
そのことが、少しも怖くなかった。
彼女の鼓動と、繭の温かさと、奥に残る熱。それだけで、体の中がいっぱいだった。

やがて彼女は、僕の髪を梳きながら、低い声で歌いはじめた。
繭の内側に、子守唄がやわらかく響く。
ネフィラ「ねんね、坊や、繭の中。月が十二たび満ちる夜、銀の糸がほどけたら、坊やは母の番になる。……これが、羽化の日の歌よ。」
ネフィラ「毎晩、この一節を歌ってあげる。坊やは、それを聞きながら眠るの。約束したものね。……おやすみなさい、私の愛しい繭。」
歌の一節が、胸の奥に一語ずつ沈んでいった。忘れようとしても、もう忘れられない気がした。
命乞いをしたはずの僕の口が、いつのまにか、その一節をいっしょに小さく口ずさんでいた。
乳首は桃色にふくらんだまま、もう元の形には戻らない。お尻は母の匂いがするだけで柔らかく開いて、内側から濡れる。
おちんちんは小さく柔らかくなって、何も出さずに果てる体になっていた。
胸は平らで、顔も背丈も僕のまま。それでも、もう戻らない。
母に抱かれる才能だと褒められたこの体が、今は誇らしかった。
十一本の糸の上に、繭が十二本目のように重なっていた。
月が十二たび満ちる夜。その日を数えながら、僕は彼女の胸で目を閉じた。巣が、子守唄に合わせて静かに揺れていた。

========================================
【ネフィラ（boss）】おねだり負け（onedari_boss）
========================================
客間の天蓋寝台の上で、繭の母ネフィラとの勝負は続いていた。
埃をかぶった深緑のビロード、天蓋のカーテン代わりの蜘蛛の巣。枕元では、蝋燭が一本だけ揺れていた。
僕の体には、もう十本の糸が巻いていた。
負けるたびに彼女に抱き寄せられ、胸に顔を埋めさせられる。その温かさを、体がすっかり覚えてしまっていた。
次の札を引く手が、止まった。
代わりに口から出たのは、自分でも信じられない言葉だった。「もっと、抱いてください。繭に、入れてください」
ネフィラ「あら。坊やのほうから、ねだってくれるのね。うれしいわ。……でも、母の繭はおねだりだけでは入れないの。」
ネフィラ「繭の厚さも、舐めてほしいお胸も、母との交わりの深さも、坊やが自分の言葉で誓うのよ。誓ったとおりに、毎晩してあげる。それが、この城の決まり。」
彼女が指先を上げると、天蓋の巣が、しゅるしゅると音を立てて動きはじめた。
寝台ごと、繭に変わっていく。その真ん中で、僕は誓いの言葉を探していた。

天蓋から垂れていた蜘蛛の巣が、ゆっくりと寝台の四方へ下りていった。
深緑のビロードの上に白い糸が重なって、寝台のまわりに柔らかい壁ができていく。
蝋燭の灯りが、白い壁の向こうでぼんやりとにじんだ。
埃と、古いビロードと、彼女の甘い乳のような匂い。それが、閉じていく空間の中にこもっていく。
彼女は、大きな蜘蛛の体を寝台の足もとに落ち着けていた。
金と黒の縞の脚が寝台の四隅に伸びて、それぞれの脚先から、繭の糸が紡がれている。
人の上半身は、僕の前でまっすぐ起きていた。
頭のてっぺんまで、僕より頭ひとつ近く高い。寝台に座った僕を、金の瞳がやさしく見下ろしていた。
ネフィラ「さあ、一の誓いよ。繭の厚さを言いなさい。どれくらい外が見えて、どれくらいほどけない繭がいいのか。坊やの言葉で。」
喉が鳴った。言葉にするのは、思っていたよりずっと恥ずかしかった。
けれど、黙っていると繭の糸が止まる。彼女は待っているのだ。
僕「あの……蝋燭が、ぼんやり見えるくらいで……♡ でも、僕が、どんなにもがいても……ぜったい、ほどけないくらい……♡ おねがい、します……♡」
ネフィラ「いい子。蝋燭がぼんやり見えて、もがいても決してほどけない繭。……誓ったわね。毎晩、その厚さで包んであげる。」
巣がひときわ高く鳴った。
四隅の脚先から、糸が一気にあふれた。白い壁がぐんと厚くなって、蝋燭の灯りが、僕の言ったとおりのぼんやりした明るさになる。
繭は、頭の上でも閉じはじめていた。
中は、みるみるうちに温かくなった。湿った空気がやわらかく肌を包む。息は楽にできる。
ネフィラ「お洋服は、要らないわね。繭の中は、坊やの肌と母の糸だけ。」
細い糸がシャツのボタンに絡んで、一つずつ外していった。
外套とズボンも、糸に引かれて、繭の壁の中へ吸いこまれるように消えた。
裸になった僕を、彼女が腕の中へ引き寄せた。
胸に顔が埋まる。銀糸のヴェールの薄い布ごしに、柔らかくて温かい肌の感触。
彼女の手が、背中を撫で下ろした。
肩甲骨、背骨、腰のくぼみ。そして、お尻の丸みへ。
薄い胸にも、細い腰にも、十本の糸がしっとりと貼りついていた。
彼女の手がその上を通るたびに、糸がかすかに鳴って、繭の壁に震えが伝わっていく。
指先には、琥珀色の蜜がすくわれていた。
彼女はそれを手のひらでしばらく転がして温めてから、お尻の割れ目へそっと下ろした。
ネフィラ「繭が閉じるまでの間に、後ろのお口をほどいておきましょうね。誓った繭の中で、ちゃんと果てられるように。」
温かい蜜が、お尻の穴にとろりと塗られた。
入口がきゅっとすぼまる。すぼまったところを、指の腹が押しては離す。
押されるたびに、繭の糸が一枚ずつ重なっていく音がした。
しゅるり、しゅるり。僕の誓った厚さに向かって、糸が積もっていく。
入口がゆるんだところで、一本の指がぬるりとくぐった。
長くしなやかな指が、根元まで、ゆっくりと沈んでいく。
僕「あっ……♡ はいって……♡ ゆび、ながい……♡」
ネフィラ「一本よ。力を抜いて。……いい子ね。中が、ちゃんと母の指を覚えようとしているわ。」
指が中で一周して、壁のしわを撫でた。
一度抜けて、蜜をまとい直して、今度は二本になって戻ってきた。
二本の指が、入口を押し広げる。開いて、閉じて、また開く。
少しきつかった入口が、蜜のぬめりといっしょに柔らかくなっていく。
教えられてもいないのに、入口は指が入るときにゆるみ、抜けるときにきゅっと締めた。
体のほうが、先に覚えていた。
ネフィラ「あら、もう上手。入るときにゆるめて、抜けるときに締めて。誓いを立てる坊やは、体も素直なのね。それは才能よ。」
僕「さい、のう……？ ♡ ちがい、ます……♡ ぼく、なにも……♡」
二本の指が、おちんちんのほうへ曲がった。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。そこを、指の腹がそっと押した。
僕「ひぁっ……♡ そこ、なに……♡ びりって、した……♡」
ネフィラ「ここが前立腺。坊やの芯よ。……ふふ、誓ったばかりの繭の中で、芯がこんなに素直。」
芯を、二本の指がとん、とん、と叩いた。
そのたびに、繭の糸がまた一枚、しゅるりと重なった。
繭の口が、頭の上で閉じようとしていた。
蝋燭の灯りが、最後のすき間から細く差しこんで、それもすぐに白くにじんだ。僕が言ったとおりの、ぼんやりした明るさ。
ネフィラ「ほら、坊やの誓った繭が、閉じるわ。……閉じた瞬間に、果てなさい。一の誓いのしるしに。」
芯を挟んだ二本の指が、きゅっと揉みこんだ。
頭の上で、繭の口がふわりと閉じた。
僕「とじ、た……♡ まゆ、とじて……っ♡ いく……っ♡」
繭が閉じたのと同時に、僕は果てた。
おちんちんには触れられていないのに、先から白いものがとろりと押し出されて、彼女のヴェールに垂れた。飛ばない。脈も打たない。指が芯を揉む分だけ、少しずつ漏れていく。
出したのではなかった。押されて、こぼれただけ。
少しもすっきりしないまま、お腹の奥の疼きだけが重くなった。
お尻が、中の二本の指をきゅうきゅうと締めつけた。
腰が跳ねるたびに、閉じた繭の壁がふわりとたわんだ。でも、少しもほどけなかった。
もがいても、ほどけない。僕が誓ったとおりの繭。
それを体で確かめてしまって、胸の奥がぞくりと震えた。
ネフィラ「よしよし。一の誓い、ちゃんと果たせたわね。白いのが漏れてきたけれど、出したのではないの。芯を揉まれて、押し出されただけ。……繭は、坊やがもがいてもほどけないでしょう？ 坊やの言ったとおりよ。」
彼女の指は、まだ中にいた。
果てたばかりで敏感な芯のそばで、動かずに、ただそこにいる。
ネフィラ「では、二の誓い。母に、どちらのお胸を、どんなふうに舐めてほしいのか。……言いなさい、坊や。」
どちらの胸を。どんなふうに。
そんなことを口にするなんて、さっきの誓いよりずっと恥ずかしかった。
けれど、両方の乳首は、もう硬く尖っていた。
繭の湿った空気が触れるだけで、じんじんと疼いている。触ってほしくて、たまらなかった。
僕「ひだり、の……むね、を……♡ さきっぽを、したで……ころころって、して……♡ それから、ちゅうって、すって……ほしい、です……♡」
ネフィラ「左のお胸を、舌でころころ転がして、それから吸う。……もうひとつあるでしょう？ 右のお胸は、どうしてほしいの？」
見抜かれていた。言わなかった右の乳首が、置いていかれたみたいに疼いていた。
顔が熱くなって、声が小さくなる。
僕「みぎは……ゆびで……♡ いとで、まいて……ときどき、ひっぱって……ください……♡」
ネフィラ「左は舌で転がして吸う。右は糸を巻いて、ときどき引く。……誓ったわね。毎晩、そのとおりにしてあげる。」
繭の中で、巣がまた一度鳴った。
彼女の指先から細い糸が一本伸びて、右の乳首にくるりと巻きついた。締めつけず、ただ根元に寄り添うように。
それから彼女の頭が、ゆっくり下りてきた。
銀の長い髪が僕の胸にさらさらと広がって、その内側で、温かい唇が左の乳首に触れた。
舌の先が、乳首の先をちろりと舐めた。
そして、ころころと転がしはじめた。僕が言ったとおりに。
僕「あっ……♡ ころころ、って……♡ いったとおり……されてる……♡」
舌の上で、乳首が右へ左へと転がされる。
自分の口で言ったことが、そのまま体に返ってくる。それが、たまらなく恥ずかしくて、たまらなく甘かった。
右の乳首の糸が、くいっと引かれた。
小さく引かれて、戻される。引かれるたびに、乳首の根元がきゅっと持ち上がって、胸の奥がびくりと震えた。
舐められている左の乳首に、甘い熱がじわりと染みこんでいく。蜘蛛の蜜と同じ匂いがした。
糸を巻かれた右の乳首も、根元からぷっくりと持ち上がって、いつもより少し大きく見えた。
中にいた二本の指が、ゆっくり動き出した。
芯を撫でて、入口を広げて、また芯に戻る。果てたばかりの中が、とろとろに溶けていく。
ネフィラ「うん、とろとろ。もう入るわ。……二の誓いのあいだは、母の糸で芯を抱いてあげましょうね。」
指が抜けると、入口がひくひくと寂しそうに震えた。
彼女の右手の、人差し指と中指の先から、細い糸が何十本もあふれて、くるくると撚り合わさる。
指二本ほどの太さの、白くて柔らかい束になった。
先は丸く、蜘蛛の蜜をまとって光っている。根元は、彼女の指先につながったままだった。
束の先が、お尻の穴にぬるりと当たって、ゆっくり沈んできた。
指よりも柔らかい。何十本もの糸が、壁を一度に撫でていく。
僕「ふぁぁ……♡ いと、が……なかで、さわさわ……♡」
束は、少し進んでは止まった。
止まるたびに先の糸が少しほどけて、壁のしわに入りこみ、細く細くくすぐる。
そして、芯に届いた。
先がふわりと開いた。花びらのように広がった糸が、コリコリした芯をやさしく包みこむ。
左の乳首は、今度はちゅうっと吸われていた。
吸われながら舌で押しつぶされる。僕が誓った、二つ目の動き。
左の乳首を吸う唇。右の乳首を引く糸。芯を包む糸の花。
三つの甘さが、胸とお尻から同時に流れこんで、体の真ん中でひとつに溶けた。
ネフィラ「坊やの誓ったとおりよ。左は舌で、右は糸で。……ほら、芯を抱いた糸も、お胸と同じ拍子で撫でているわ。」
本当だった。唇が吸うたびに、芯を包む糸がきゅっとすぼまる。
右の糸が引かれるたびに、糸の花がふわりと開く。
十本の絡み糸が、汗ばんだ肌にしっとりと貼りついていた。
その上に、僕が誓った厚さの繭。もう、繭の中。羽化待ちの寝床の中にいる。
おちんちんは張りつめて、先から透明な汁がとろとろとこぼれていた。
でも、そこは誓いの言葉に入っていない。だから、誰も触れない。
ネフィラ「可愛いおちんちんのことは、誓わなかったわね。だから触らないわ。……お胸と後ろのお口だけで、二の誓いを果たしなさい。」
左の乳首が強く吸われた。
右の乳首の糸が、少しだけ長く引かれた。芯を包んだ糸の花が、きゅうっとすぼまった。
僕「くる……♡ ちくびと、おしりで……♡ いく、いっちゃう……っ♡」
胸とお尻から同時に、熱い波が駆け上がった。
背中が反って、繭の壁に頭が触れる。触れても、壁はほどけない。
おちんちんから、白いものがとろとろと押し出された。触れられていないのに。飛ばずに、糸の花が芯をすぼめる分だけ。
さっきより薄くて、少ない。彼女のヴェールと、深緑のビロードに、とろりと垂れていく。
すぼまるたびに、とろり。そのたびに薄くなって、水のように透きとおっていく。やがて、押されても先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
乳首で漏れたのではない。奥の芯を押されて、押し出されていた。
お尻が糸束をきゅうきゅうと締めつけて、何度もひくついた。
そのあいだも、左の乳首は吸われ続け、右の乳首の糸はそっと引かれ続けていた。
波が、なかなか引かなかった。
自分で言った言葉どおりに責められて果てた。その事実が、頭の中でじんじんと響いていた。
息を整えながら胸を見下ろした。左の乳首はぷっくりとふくらんで、薄い桃色に色づいている。糸を巻かれた右も同じだった。
お尻の入口は、糸束が入ったまま、内側から自分で濡れていた。
ネフィラ「よしよし、よしよし。二の誓いも、ちゃんと果たしたわね。左は舌、右は糸。……もう、坊やの体はその順番を覚えたわ。お胸もぷっくりして、後ろのお口もひとりでに濡れて。母の蜜が、坊やに合っているの。これも才能よ。」
僕「ぼくの、からだ……♡ かわって……♡ ……でも、うれしい……♡」
糸束が、花をたたみながらゆっくり抜けていった。
抜けきった入口が、ひくひくと震えて、何かを欲しがるように開いたり閉じたりする。
ネフィラ「最後は、三の誓い。母の交わりの深さよ。……坊やの後ろのお口に、母のをどこまで入れてほしいのか。言いなさい。」
彼女が、ヴェールの裾をそっとずらした。
蜘蛛の腹の付け根、銀糸のヴェールの下から、白いものがゆっくりと現れる。
白くて、太めで、先の丸いもの。二十五センチ。僕のおちんちんよりずっと大きい。
蝋燭の、ぼんやりした灯りの中で、それが蜜に濡れてしっとりと光っていた。
あれが、全部入ったら。
想像しただけで、お尻の奥がきゅっと締まった。怖いのではなかった。欲しかった。
僕「ねもと、まで……♡ いちばん、おくまで……♡ おかあさんの、ぜんぶ……ください……♡ ぬかないで……そのまま、ねむらせて……ください……♡」
ネフィラ「根元まで、いちばん奥まで。抜かずに、そのまま眠らせる。……誓ったわね、坊や。毎晩、そのとおりにしてあげるわ。」
巣が、長く鳴った。
三つ目の誓いが、繭の糸に刻まれた音だった。
彼女の指が、また蜜をすくってお尻に下りた。
二本の指が、とろけた入口をするりとくぐり、中を広げて、芯をとんと押す。
ネフィラ「うん、ちゃんとほぐれているわ。これなら、根元まで入る。……おいで、坊や。母の膝の上に。」
細い糸が、僕の脇の下と太ももに回った。
体がふわりと持ち上げられ、彼女の上半身と向かい合う形で、その腰の上へ運ばれる。
脚は、糸でそっと左右に開かれていた。
真下に、丸い先が待っている。お尻の穴に、熱いものがぴたりと当たった。
ネフィラ「糸で、ゆっくり下ろしてあげる。坊やは、母にしがみついていればいいの。……息を吐いて。」
糸が、少しだけ緩んだ。
僕の重さで、丸い先が入口を押し広げる。糸束でほぐされていたおかげで、痛みはなかった。
僕「あ、あぁ……♡ はいって、くる……♡ おかあさんの、おおきいの……♡」
糸が、また少し緩む。少し沈む。止まる。
止まっているあいだに、彼女が僕の背中を撫でる。撫でられて力が抜けると、また糸が緩む。
途中で、太いものが芯を押し上げた。
ぐうっと押しつぶされたまま、その上をゆっくり通り過ぎていく。
僕「ひぅぅっ……♡ しん、おされて……♡ まだ、ねもと、じゃ……ない……♡」
ネフィラ「そうよ、まだよ。坊やが誓ったのは根元まで。……最後まで、ちゃんと下ろしてあげる。」
最後の糸が緩んだ。
お尻が、彼女の腰の上にぴたりと座りこんだ。根元まで。いちばん奥に、丸い先がしっかりと届いていた。
お腹の中、おへその下のあたりが、内側から持ち上げられている。
僕の誓ったとおりの深さだった。
ネフィラ「根元まで入ったわ。……ほら、坊やの誓った深さ。ここが、毎晩の坊やの場所よ。」
彼女は、僕を抱きしめた。胸に顔が埋まる。
そして、左の乳首に唇を寄せ、右の乳首の糸を指に絡めた。二の誓いの続きだった。
それから、下からゆっくり腰を揺らしはじめた。
抜かない。根元まで入れたまま、奥を小さく、とん、とん、と押すだけ。
押されるたびに、芯が太いものに押しつけられる。
左の乳首が吸われる。右の乳首が引かれる。全部、僕が誓ったことだった。
ネフィラ「繭の厚さも、お胸も、深さも、全部坊やの言葉どおり。……気持ちいいでしょう？ 自分で選んだ寝床は。」
僕「きもち、いい……♡ ぼくが、えらんだ……まゆ……♡ おかあさんの、ぜんぶ……おくに……♡」
繭が、ゆらりと揺れた。寝台ごと、深緑のビロードごと、ゆっくり揺れる。
蝋燭のぼんやりした灯りが、白い壁の向こうで右へ左へ流れた。
奥を押す動きが、少しずつ深くなった。
抜かずに、根元まで入れたまま、奥をぐうっと押し上げては緩める。その往復が、子守唄の拍子で続く。
中の彼女のものが、ひとまわり太くなった気がした。奥に当たった丸い先が、どくん、どくんと脈を打ちはじめる。
ネフィラ「三の誓いよ、坊や。……母も、もうすぐよ。根元まで入れたまま、坊やのいちばん奥に、母の熱を注いであげる。それを受けとめて果てなさい。……そして、抜かずに、そのまま眠るの。」
奥が、ぐうっと押し上げられた。
左の乳首がちゅうっと吸われ、右の乳首の糸がくいっと引かれた。
その奥で、彼女のものがどくんと大きく脈打った。
熱いものが、根元までつながったいちばん奥へ、とくとくと注がれてくる。
僕「いく……♡ ねもと、まで……はいったまま……っ♡ おかあさん……っ♡」
体の奥で、何かがはじけた。
お尻が彼女のものを根元からぎゅうっと締めつけて、芯から頭のてっぺんまで、白い熱が突き抜けた。
おちんちんからは、何も出なかった。先がひくりと震えただけ。
それなのに、注がれる熱に押されるように、お腹の奥から波が何度も駆けのぼる。三度目なのに、止まらない。
お尻の奥に、とろりとした熱が満ちつづけていた。
彼女も、僕の中で果てていた。根元まで入ったまま、奥をいっぱいに満たしていく。その熱が届くたびに、僕はまた果てた。何も出さないまま、何度でも。
果てても、彼女は抜かなかった。誓ったとおりに。
僕は彼女にしがみついたまま、根元までつながったまま、繭の揺れに身をまかせていた。
波がようやく静まりかけたころ、彼女が僕の耳元に唇を寄せた。
つながったまま、奥をほんの少しだけ押しながら。
ネフィラ「さあ、三つの誓いを、もう一度はじめから言ってごらんなさい。今夜から、それが坊やの決まりになるの。忘れないように、母の中……いいえ、母を中に入れたまま、覚えるのよ。」
言わなければ、奥の揺れは止まったままなのだとわかった。
息を整えて、ひとつずつ口にする。そのたびに、体のどこかがそれに答えた。
僕「ひとつめ……ろうそくが、ぼんやり、みえて……もがいても、ほどけない、まゆ……♡」
言い終えると、繭の壁がきゅっと締まるように、糸がもう一枚重なった。
灯りが、僕の言ったとおりの明るさで揺れている。
僕「ふたつめ……ひだりのむねは、したで、ころころして、すって……みぎは、いとで、ひっぱって……♡」
言ったとたん、左の乳首が舌で転がされ、右の乳首の糸がくいっと引かれた。
胸がびくりと跳ねて、お尻の奥がまた彼女を締めつける。
僕「みっつめ……おかあさんのを、ねもとまで……いちばん、おくまで……ぬかないで、ねむる……♡」
最後の誓いを言うと、奥がとん、とやさしく押された。
おちんちんの先は、ひくりと震えただけで何も出さなかった。それでも果てた余韻のまま、もう一度小さく波が来た。
ネフィラ「よく言えました。三つとも、坊やの決まりよ。毎晩、坊やがこの言葉を言ったら、母はそのとおりにしてあげる。言わない夜は、ないわね？」
僕「ない、です……♡ まいばん、いいます……♡」

彼女は、自分の銀糸のヴェールの端に指をかけた。
指先で小さく糸をほどくと、ヴェールの一片が、薄い月光のようにふわりと外れた。
ネフィラ「これは、誓いを立てた坊やへのしるし。母のヴェールの一片よ。……顔に掛けてあげる。繭の中では、ずっとこれを掛けていなさいね。」
薄い銀糸の布が、僕の顔にそっと下ろされた。
布ごしに見る彼女の金の瞳は、蝋燭の灯りのように、ぼんやりとやさしかった。
ネフィラ「三つの誓いは、このヴェールに縫いこんであるわ。掛けているかぎり、坊やは母の愛しい繭。……おやすみなさい。」
ヴェールの縁が、息をするたびに唇に触れた。三つの誓いが、そこに縫われているのだと思うと、胸が甘く締めつけられた。
ヴェールから、甘い乳のような匂いがした。
十本の糸と、誓った厚さの繭と、顔の上の銀糸。僕は根元までつながったまま、その匂いの中で目を閉じた。
乳首は桃色にふくらみ、お尻は母の匂いだけで内側から濡れる。おちんちんは小さく柔らかく、もう何も出さずに何度でも果てる。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。誓いを立てたこの体を母に才能と褒められたことが、今は誇らしかった。
